Pink Slip! Pink Slip!
Despedida! Despedida!
Text from Mom:
Texto da mamã:
"Hi, honey. I noticed you haven't chimed in on the family chat."
"Olá, querida. Reparei que não participou no chat em família."
Text from Mom: "Maybe we can all FaceTime?"
Mensagem da mamã: "Quem sabe se podemos fazer uma videochamada?"
"I'm just about to record a new episode."
"Estou prestes a gravar um novo episódio."
Hi. Welcome back.
Olá. Bem-vindo de volta.
I'm Dr. Tess Coleman,
Sou a Dra. Tess Coleman,
and this is Rebelling with Respect.
e isso é Rebelar-se com Respeito.
Today on the podcast, we are talking about a relationship dynamic
Hoje no podcast, falamos de uma dinâmica de relacionamento
that is very close to my heart.
isso é muito próximo do meu coração.
"Grand co-parenting."
"Grande coparentalidade."
When my daughter, Anna, chose to become a single mom,
Quando a minha filha, Anna, decidiu tornar-se mãe solteira,
it changed our family forever.
mudou a nossa família para sempre.
Ryan! Cloffice. Recording.
Ryan! Cloffice. Gravando.
Sorry!
Desculpa!
As a grandma, I was able to step up and help her.
Como avó, pude intervir e ajudá-la.
Harper!
Harpista!
Harper, this is your 30-minute warning that we're leaving for school.
Harper, este é o seu aviso de 30 minutos de que vamos sair para a escola.
Harp?
Harpa?
This is now your 20-minute warning.
Este é agora o seu aviso de 20 minutos.
Ten minutes. Yes, confirm the recording sessions.
Dez minutos. Sim, confirme as sessões de gravação.
But know that I know she can sell out more than the Greek.
Mas saiba que eu sei que ela pode vender mais do que o grego.
And yes, I know how many seats there are.
E sim, eu sei quantos lugares há.
Harper! I really wanna respect your space,
Harper! Quero muito respeitar o seu espaço,
but I'm curious as to why you're not out here yet.
mas estou curioso para saber porque é que ainda não está aqui.
You have five minutes!
Tem cinco minutos!
Being someone that your loved one can lean on
Ser alguém em quem o seu ente querido se pode apoiar
is the most important relationship there is.
é a relação mais importante que existe.
Ryan, I'm getting so good at this!
Ryan, estou a ficar muito bom nisto!
No.
Não.
No, no, no!
Não, não, não!
Oh, it didn't record!
Ah, não gravou!
Moth--
Mariposa--
Hi, Mom. Now is not a great time. I'm just...
Olá, mãe. Agora não é um bom momento. Eu só...
I know, but I finished my podcast early, so I'm offering to do drop-off.
Eu sei, mas terminei o meu podcast mais cedo, por isso estou a oferecer-me para o deixar.
No. It's okay. I've got everything under control.
Não. Está tudo bem. Tenho tudo sob controlo.
Harper, you had to be up ten minutes ago! Prepare to be triggered!
Harper, tinhas de ter acordado há dez minutos! Prepare-se para ser acionado!
Harper!
Harpista!
Let's catch one more.
Vamos buscar mais um.
Dude, these waves are unreal.
Pá, estas ondas são incríveis.
I love our lives!
Eu amo as nossas vidas!
Yo, are we skipping first period?
Ei, vamos saltar o primeiro período?
Oh, shoot. We gotta go.
Ah, droga. Temos de ir.
-Harper! -What?
-Harper! -O quê?
I'm literally ready.
Estou literalmente pronto.
Barely. Barely.
Escassamente. Escassamente.
I made your favorite lunch.
Fiz o seu almoço preferido.
How was pickleball yesterday? Did you beat 'em?
Como correu o jogo de pickleball ontem? Conseguiu vencer?
We say "annihilated."
Dizemos "aniquilado".
Mom, I told you I could take her.
Mãe, eu disse que podia levá-la.
I know, sweetheart.
Eu sei, querida.
But I saw on your stories that you were working at the studio late,
Mas vi nas suas histórias que estava a trabalhar no estúdio até tarde,
and so I decided to take her.
e então decidi levá-la.
You know, it would be healthy for you to unfollow me.
Sabe, seria saudável para si deixar de me seguir.
And I work late all the time. I can still take her.
E trabalho até tarde o tempo todo. Ainda a posso levar.
Anna, let's pause and reframe.
Ana, vamos parar e reformular.
When you decided to be a single mom,
Quando decidiu ser mãe solteira,
I told you I would support you a hundred percent.
Eu disse que te apoiaria a cem por cento.
Well, this is me supporting you
Bom, aqui estou eu a apoiá-lo a
Okay, you know what? I'm coming too.
Ok, sabe de uma coisa? Eu também vou.
We can both do drop-off this morning.
Podemos os dois deixar-te aqui hoje de manhã.
-Mom. -No, go on. You can go.
-Mãe. -Não, pode ir. Pode ir.
-Just let them... -Oh, okay, you're not going.
-Deixa-os... -Oh, está bem, não vais.
-Mom. -You're gonna go.
-Mãe. -Vais.
You're not... Nobody's gonna go.
Tu não... Ninguém vai.
I'm gonna go!
Eu vou!
-So what's up, kiddo? -Nothing.
-Então, o que se passa, miúdo? -Nada.
-Okay, spill it. -All right.
- Certo, desembucha. - Tudo bem.
My new lab partner is the absolute worst.
O meu novo parceiro de laboratório é o pior de todos.
She's the new girl, here for the year.
É a miúda novata, está aqui para o ano.
I mean, she thinks she's so much better than everyone because she's British,
Quer dizer, ela acha que é muito melhor do que toda a gente porque é britânica,
which she has to remind you of every five seconds.
que ela tem de te lembrar a cada cinco segundos.
Like no one's ever been from England before.
Como se nunca ninguém tivesse vindo de Inglaterra antes.
So my dad opened his third restaurant in Paris,
Depois o meu pai abriu o seu terceiro restaurante em Paris,
and that's how I met my French boyfriend, Philippe Henri.
e foi assim que conheci o meu namorado francês, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Filipe Henrique.
He's French and a model.
É francês e modelo.
You've seriously been to Paris Fashion Week?
Já foi mesmo à Paris Fashion Week?
Anna Wintour scowled at me.
A Anna Wintour olhou feio para mim.
-Seriously? -What's Paris like?
-A sério? -Como é Paris?
Oh, it's lovely. I go all the time.
Ah, é lindo. Vou sempre.
Ignore the British girl.
Ignore a rapariga britânica.
After this year, you won't have to see her anymore.
Depois deste ano, já não precisará de a ver.
Nice advice from a therapist.
Bom conselho de um terapeuta.
Well, I'm not her therapist. I'm her Gram.
Bem, eu não sou a terapeuta dela. Eu sou a avó dela.
All right, well, this has been real. Please drive away like you don't know me.
Tudo bem, isto foi real. Por favor, vá-se embora como se não me conhecesse.
Make good choices!
Faça boas escolhas!
You are so lame.
És tão idiota.
Lame!
Coxo!
Are you ready for laboratory today?
Está pronto para o laboratório hoje?
Shut your mouth.
Cala a boca.
Fun bonus round today. Never trust an atom. Why?
Ronda bónus divertida hoje. Nunca confie num átomo. Por quê?
'Cause they make up everything. Here all day, folks.
Porque inventam tudo. Estão aqui o dia todo, pessoal.
You're supposed to put your goggles on before we start.
Deve colocar os óculos de proteção antes de começar.
The goggles are giving Minion.
Os óculos estão a dar Minion.
Yeah. We're not, like, Minions.
Sim. Não somos, tipo, Minions.
So, no, thank you. But they're perfect for you.
Portanto, não, obrigado. Mas são perfeitos para si.
It's like the Revolutionary War was for nothing.
É como se a Guerra da Independência não tivesse servido para nada.
Today, remember, these are dangerous chemicals.
Hoje, recorde-se, estes são produtos químicos perigosos.
Maybe we should use not-dangerous chemicals?
Talvez devêssemos usar produtos químicos não perigosos?
How about you do your actual share of the work instead of doodling?
Que tal fazer a sua parte do trabalho em vez de estar a rabiscar?
It's called designing.
Isso chama-se design.
The measurements have to be precise.
As medições devem ser precisas.
This experiment is so simple. In the UK, we did this in primary school.
Esta experiência é tão simples. No Reino Unido, fizemos isso na escola primária.
The only reason people think you're smart is because of your obnoxious accent.
A única razão pela qual as pessoas acham que é inteligente é por causa do seu sotaque desagradável.
At least people think I'm clever.
Pelo menos as pessoas pensam que sou inteligente.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
You're smart. Figure it out.
Você é inteligente. Descubra.
-Oh, no.
-Oh, não.
Oh, no.
Oh não.
-That was not precise! -That's not precise at all!
-Isso não foi preciso! -Isso não é preciso de todo!
Principal Waldman!
Realizador Waldman!
I don't know, Mom. I don't know why the principal called me, but I'm here.
Não sei, mãe. Não sei porque a diretora me chamou, mas estou aqui.
So you don't need to come. You know what?
Então não precisa de vir. Sabe uma coisa?
I can't find what I was gonna tell you about. I'll call you...
Não consigo encontrar o que te ia contar. Vou ligar-te...
-Sorry. -It's totally my fault.
-Desculpe. -A culpa é toda minha.
No, no, no. I wasn't looking where I was going.
Não, não, não. Eu não estava a olhar para onde ia.
Are you okay?
Está bem?
-Your... your phone. -Yeah, I...
-O seu... o seu telefone. -Sim, eu...
Yeah, I don't know how to turn this thing off.
Sim, não sei como desligar essa coisa.
Yeah, I'm not sure, either. I think, maybe...
Sim, também não tenho a certeza. Acho que talvez...
-I think you got it. -Is it off?
-Acho que já percebeu. -Está desligado?
-Yeah. It's just... -Thank you.
-Sim. É que... -Obrigada.
-No problem.
-Não há problema. -Obrigado.
My daughter just started here, and I admit I'm quite lost.
A minha filha começou aqui agora e admito que estou um pouco perdida.
Would you happen to know where the chemistry lab is?
Saberia onde fica o laboratório de química?
This is serious. Someone could have been injured.
Isto é sério. Alguém pode ter ficado ferido.
I'm sure it was just an accident.
Tenho a certeza de que foi apenas um acidente.
It seems to me a misunderstanding.
Parece-me um mal-entendido.
Harper seems so...
Harper parece tão...
lovely.
adorável.
Well, Lily seems so genuine and kind.
Bem, a Lily parece tão genuína e gentil.
Wow. I certainly never had two parents come in here and be this attractive.
Uau. Certamente nunca tive dois pais que chegassem aqui e fossem tão atraentes.
I meant "attentive."
Eu queria dizer "atencioso".
Lily and I are definitely going to reflect on how to do better.
A Lily e eu vamos definitivamente refletir sobre como fazer melhor.
This is all Harper and I are going to think about.
É nisso que eu e o Harper vamos pensar.
We're very, very committed.
Estamos muito, muito empenhados.
Especially as a single-parent household.
Sobretudo numa família monoparental.
Oh, us too.
Ah, nós também.
-We're single. Parent. -Great.
-Somos pais solteiros. -Ótimo.
I mean...
Quero dizer...
-I'm a single parent, yeah. -Single parent. Great.
- Sou mãe solteira, sim. - Mãe solteira. Ótimo.
-Yeah. You know what I mean. -Yes. Same. Me too.
- É. Sabe o que quero dizer. - Sim. A mesma coisa. Eu também.
Single.
Solteiro.
Single parent. Guilty.
Mãe solteira. Culpada.
Great.
Excelente.
I'm single too.
Eu também sou solteiro.
Oh, my God... Should we meet up?
Meu Deus... Devemos encontrar-nos?
Perhaps our daughters should get to know each other?
Talvez as nossas filhas devessem conhecer-se melhor?
Maybe, like, Wednesdays, after 6:00. Get a little wine?
Talvez, tipo, às quartas-feiras, depois das 18h. Vai um vinhozinho?
Talk about these badass kids?
Falar sobre estas crianças duronas?
Harper would really like that.
Harper gostaria muito disso.
Over dinner?
Durante o jantar?
Dinner sounds perfect.
O jantar parece perfeito.
I'm on it.
Estou nisso.
Petit Trois? Yes, can I have a table for two?
Petit Trois? Sim, posso ter uma mesa para dois?
Private. In the back.
Privado. Nos fundos.
Do you guys have any allergies?
Têm alguma alergia?
-No.
-Não, não.
No. No allergies.
Não. Sem alergias.
Okay, you came here early. Spill it.
Certo, chegou cedo. Desembucha.
There's just no time.
Simplesmente não há tempo.
Bachelorette party, dance rehearsal, final fitting, rehearsal lunch.
Despedida de solteira, ensaio de dança, exame final, almoço de ensaio.
And, oh, my wedding.
E, ah, o meu casamento.
You have a lot on your plate. Big day. Deep breath.
Tem muita coisa para fazer. Grande dia. Respire fundo.
-There's so much to do before Sunday. -Anna, let us know how we can help.
-Há tanta coisa para fazer antes de domingo. -Ana, diga-nos como podemos ajudar.
Maybe someone could help me memorize my wedding vows.
Talvez alguém me possa ajudar a decorar os meus votos de casamento.
How about this? I'll help you.
Que tal isto? Eu ajudo-te.
"I, Anna, take you, Eric,
"Eu, Anna, levo-te, Eric,
a man that I have been dating for six months,
um homem com quem namoro há seis meses,
but might uproot my entire life and move to London,
mas posso arrancar toda a minha vida e mudar-me para Londres,
where we have no family and an avocado costs $11."
onde não temos família e um abacate custa 11 dólares."
Perhaps you should add something about my undying patience for teenage rebellion.
Talvez devesse acrescentar algo sobre a minha infinita paciência com a rebeldia adolescente.
Spot on about the avocado.
Acertou em cheio no abacate.
Oh. That wasn't about you.
Ah. Isto não era sobre ti.
It was actually about my mom's other British fiancé.
Na verdade, era sobre o outro noivo britânico da minha mãe.
She's a comedian today.
Hoje é uma comediante.
-Just today, though. -I see. Yeah.
- Só hoje, no entanto. - Compreendo. É.
-Right, Harper? -I have been practicing our first dance.
-Certo, Harper? -Estava a praticar a nossa primeira dança.
Wait till you see what I have cooking.
Espere até ver o que estou a preparar.
I see what you did there.
Eu percebi o que fez.
I missed you since yesterday.
Senti a sua falta desde ontem.
Ew.
Aquele.
Trevor Travis just dropped a new single.
Trevor Travis acaba de lançar um novo single.
I think we can all guess who it might be about.
Acho que todos podemos adivinhar de quem se trata.
Hello?
Olá?
I had my pastry chef make sticky toffee pudding pavlova for the bake sale.
Pedi ao meu chef pasteleiro que fizesse pavlova de pudim de caramelo para a venda de bolos.
Just what every teenager loves. Pavlova.
Exatamente o que todo o adolescente adora. Pavlova.
Agreed. Teenagers these days, sophisticated palates.
Concordo. Os adolescentes de hoje em dia têm paladares sofisticados.
Yes, well, this pastry chef
Sim, bem, este chef pasteleiro
was up at 4:00 a.m. baking old-fashioned chocolate chip cookies
estava acordado às 4h da manhã a fazer bolachas de chocolate tradicionais
from scratch, with no staff.
do zero, sem equipa.
Four hours for cookies?
Quatro horas para bolachas?
I think we need to get you a staff.
Acho que precisamos de arranjar uma equipa para si.
They just needed to cool.
Eles só precisavam de arrefecer.
Stand up straight. Good posture.
Coloque-se de pé, com a coluna ereta. Boa postura.
Okay. And do you know how bad this is for you?
Certo. E sabe o quanto isso é mau para si?
Seriously, eat this.
A sério, coma isso.
Say, "Thanks, Mom."
Diga: "Obrigado mãe".
I saw that, Harper.
Eu vi isso, Harper.
Any day now.
Qualquer dia destes.
Just trying to keep us on a schedule here.
Só estou a tentar manter uma rotina aqui.
Oi. Well, we wouldn't want to be off schedule, innit?
Olá. Bem, não queremos sair do cronograma, pois não?
Step, and...
Passo, e...
Hi, Lil!
Olá Lil!
It's Lily.
É a Lily.
Lily, back seat.
Lírio, banco de trás.
Can't Grams just take me?
A avó não pode simplesmente levar-me?
No, this will be good bonding for everyone.
Não, este será um bom vínculo para todos.
Well, I bond best with Lily when we're not around each other,
Bem, eu relaciono-me melhor com a Lily quando não estamos perto uma da outra,
and I don't have to look at her face.
e não preciso de olhar para a cara dela.
Yeah, I love sitting next to you. Reminds me that I'm amazing.
Sim, adoro sentar-me ao teu lado. Lembra-me que sou incrível.
Seatbelts, girls.
Cintos de segurança, meninas.
All right. All right.
Tudo bem. Tudo bem.
-I got you. -You got me.
-Eu apanhei-te. -Apanhaste-me.
-Good morning. -We're ready to go. Good morning.
-Bom dia. -Estamos prontos para partir. Bom dia.
Car's all set. Up the coast, Route 1?
O carro está pronto. Litoral acima, Rota 1?
-Yeah? -Yeah? What do you think?
-É? -É? O que acha?
I'm not saying I don't not want to go on the trip.
Não estou a dizer que não quero fazer a viagem.
I'm just saying that Anna's wedding has put me behind with my patients,
Só estou a dizer que o casamento da Anna me atrasou com os meus pacientes,
which has been very disruptive.
o que tem sido muito perturbador.
And... And, of course,
E... E, claro,
they keep adding dates to my book tour, which, you know, it's out of my control.
continuam a acrescentar datas à minha digressão de divulgação do livro, o que, sabes, está fora do meu controlo.
And I'm just saying I need a little time.
E só estou a dizer que preciso de um tempinho.
Look, girls. We're trying to hear you. Just try and hear us?
Olha, meninas. Estamos a tentar ouvir-vos. Que tal tentarem ouvir-nos?
Oh, no. I hear you trying to pull me away from my family and my friends.
Ah, não. Ouço-te a tentar afastar-me da minha família e dos meus amigos.
I mean, who even gets to surf before school in London?
Quer dizer, quem é que consegue surfar antes da escola em Londres?
You can surf on the river Thames.
Pode surfar no rio Tamisa.
Really?
Mesmo?
No, you dipstick.
Não, seu idiota.
-Girls. -It's a city.
-Meninas. -É uma cidade.
-You need to-- -Okay, girls. Girls. It's our decision.
-Vocês precisam... -Certo, meninas. Meninas. A decisão é nossa.
Eric and I will do what's right for the family.
O Eric e eu faremos o que for certo para a família.
Family?
Família?
Yes, this family.
Sim, esta família.
-Don't say it like that. -Don't say--
-Não diga assim. -Não diga--
-That sounds really cringe. -Don't tell me what to say and how to say.
-Isto parece muito constrangedor. -Não me diga o que dizer e como dizer.
Harper, relax. Don't be so dramatic.
Harper, relaxa. Não seja tão dramático.
Lily.
Lírio.
-Stop gaslighting. -What?
-Pare de gaslighting. -O quê?
You don't even know what that means.
Nem sabe o que isso significa.
-I don't wanna look at your face anymore. -You know what that means, right?
-Não quero olhar mais para a tua cara. -Sabes o que isso significa, certo?
-I think I know what it means. -Yeah. I knew you did.
-Acho que sei o que significa. -É. Eu sabia que sabia.
That explains why you talk rubbish.
Isso explica por que razão diz disparates.
For the bake sale today, every table must have...
Para a venda de bolos de hoje, cada mesa deve ter...
Okay.
Ok.
...a gluten-free option, an egg-free option...
...uma opção sem glúten, uma opção sem ovos...
Please don't slam the...
Por favor, não bata o...
door.
porta.
Well, at least we don't have to bring them to our immigration interview tomorrow.
Bem, pelo menos não temos de os levar para a nossa entrevista de imigração amanhã.
Don't be stressed. They'll come round.
Não se estresse. Eles vão mudar de ideias.
Yeah, let them take all the time they need.
Sim, deixe-os levar todo o tempo que precisarem.
He sounds great. I'll be back in a bit.
Ele parece ótimo. Volto em breve.
-Here's Ella's schedule. -Thank you.
-Aqui está a agenda da Ella. -Obrigada.
Oh, send those to the tour manager, please.
Ah, envie isso para o gestor da excursão, por favor.
-Yeah, okay. -Okay? Because I'm...
-Sim, ok. -Ok? Porque estou...
-I'm a pop star on the rise. -Okay.
-Sou uma estrela pop em ascensão. -Certo.
So I wanna do the album, you know. We can come in here after midnight.
Então, quero fazer o álbum, percebes? Podemos vir aqui depois da meia-noite.
I got the keys to the studio.
Peguei nas chaves do estúdio.
-How's it going? -Oh, good morning.
-Como está? -Oh, bom dia.
Actually, it's literally not. It's a bad morning.
Na verdade, não é bem assim. É uma má manhã.
It's a very bad morning. Not for me, personally, but for you.
Está uma manhã muito má. Não para mim, pessoalmente, mas para si.
Why, what happened?
Porquê, o que aconteceu?
Trevor dumped Ella.
Trevor terminou com Ella.
And he already released a song about it.
E já lançou uma música sobre isso.
Anna!
Ana!
Yeah, and he dumped her in a text.
Sim, e ele acabou com ela por mensagem.
-Yeah, I got this. -Toxic icon.
-Sim, percebi. -Ícone tóxico.
I'll get in the booth, and I'ma just lay it all down...
Vou entrar na cabine e simplesmente colocar tudo no sítio...
Okay, so Trevor wrote a song. But I'm sure it's not as bad as you think.
Certo, então o Trevor escreveu uma música. Mas tenho a certeza de que não é assim tão mau como pensa.
It's called "Better Than the Last One." It's about me.
Chama-se "Better Than the Last One". É sobre mim.
Okay, but that title, it could be about anyone.
Ok, mas este título podia ser sobre qualquer pessoa.
It says, parentheses, "Ella."
Diz, entre parêntesis, "Ella".
Let's just focus on the songs that you're gonna perform on Saturday.
Vamos focar-nos nas músicas que vai apresentar no sábado.
Performing! Yay!
Apresentando-se! Oba!
I can't sing those songs. I wrote them about Trevor.
Eu não consigo cantar estas músicas. Escrevi-as sobre o Trevor.
I put my heart and soul into them.
Coloquei o meu coração e a minha alma neles.
No, a 44-year-old Dutch music producer wrote those songs.
Não, um produtor musical holandês de 44 anos escreveu estas canções.
This is a hit! This is... I can't even stop moving my body.
Isto é um sucesso! Isto é... Nem consigo parar de mexer o corpo.
Look, my chest is just gyrating. I can't...
Olha, o meu peito está a rodar. Não consigo...
Off!
Desligado!
Oh, turn it off. Turn... All right.
Ah, desligue. Desligue... Tudo bem.
What is that? Did you learn that from Oprah?
O que é? Aprendeu isso com a Oprah?
Join the Environmental Club.
Junte-se ao Clube do Ambiente.
Come over. We have the best cookies in town.
Venha. Temos os melhores biscoitos da cidade.
Welcome to the great Sunset Ridge Bake-Off.
Bem-vindos ao grande Sunset Ridge Bake-Off.
Shouldn't these be more prominently featured?
Não deveriam ter mais destaque?
Bon Appétit literally profiled my dad's restaurant for these pastries.
O Bon App??tit fez literalmente o perfil do restaurante do meu pai para estes doces.
I think they're nice and prominent over here.
Acho que são bonitos e proeminentes por aqui.
They're gourmet.
Eles são gourmet.
They're soggy-bottomed.
Têm o fundo encharcado.
You know what? I think I see the perfect spot for yours.
Sabe uma coisa? Acho que vi o lugar perfeito para ti.
-Just... -Dude!
-Só... -Mano!
-Those were Gram's! -Come on.
-Eram da avó! -Vamos lá.
You know what? I think I know the perfect place to put this.
Sabe uma coisa? Acho que sei o lugar perfeito para colocar isto.
You wouldn't dare.
Você não ousaria.
Yeah. Perfect.
Sim. Perfeito.
Nice caramelization.
Bela caramelização.
Just...
Justo...
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Food fight!
Guerra de comida!
Oh, no!
Oh não!
They're attacking us from above!
Estão a atacar-nos de cima!
We need the high ground!
Precisamos de terreno elevado!
On my signal!
Ao meu sinal!
Too far, Harper.
Longe demais, Harper.
Stop it! Put that down! Stop it.
Pare com isso! Largue isso! Pare com isso.
Give me that. Give me that. Put that down. Stop it!
Dá-me isso. Dá-me isso. Larga isso. Pára com isso!
No, not the strudel!
Não, o strudel não!
Please! Or the tart.
Por favor! Ou a tarte.
Stop it! That got in my mouth!
Pare com isso! Isto entrou-me na boca!
You want a fight? Let's fight!
Quer brigar? Vamos brigar!
Who started...
Quem começou...
the food fight?
a luta de comida?
Congratulations, you two.
Parabéns, aos dois.
You just got everybody in here in-school suspension.
Acabou de colocar aqui toda a gente em suspensão escolar.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
Is this key lime pie?
Isto é tarte de limão?
Yeah, I baked it fresh this morning.
Sim, assei-o fresco esta manhã.
Well, you gotta take me to the emergency room
Bem, tem de me levar para o pronto-socorro
because I'm very allergic to key lime pie.
porque sou muito alérgica à tarte de limão.
Is this you?
É você?
That's not supposed to be in there.
Isto não deveria estar aí.
Was it for Pink Slip?
Foi ao Pink Slip?
I saw them at the Troubadour last year.
Vi-os no Troubadour no ano passado.
Could I sing your song this weekend?
Posso cantar a sua música este fim de semana?
Oh, no. You'll have way better stuff than something I wrote.
Ah, não. Terá algo muito melhor do que algo que eu escrevi.
I wrote that after I left Pink Slip anyway.
De qualquer forma, escrevi isto depois de ter saído do Pink Slip.
Okay. I got this.
Certo. Eu trato disso.
Yes, you got this.
Sim, conseguiu.
Opening your world tour at the Wiltern is a big show for you. Huge.
Abrir a sua digressão mundial no Wiltern é um grande espetáculo para si. Enorme.
For the both of us.
Para nós os dois.
The girls are struggling with this transition, and just...
As meninas estão a lutar com esta transição, e simplesmente...
just take it from a parent who has been in your shoes.
acredite em alguém que já passou pela sua situação.
I know, Tess, between losing Lily's mum and moving here...
Eu sei, Tess, entre perder a mãe da Lily e mudar-se para aqui...
Yes, and being ripped away from the home she grew up in.
Sim, e ser arrancada do lar em que cresceu.
Oh, I'm sorry. Are we talking about Lily or about Harper?
Ah, desculpe. Estamos a falar da Lily ou da Harper?
-Harp? Lily? -That is really annoying.
-Harpa? Lírio? -Isto é muito irritante.
-No, it's just... -Hey. What the...
-Não, é só que... -Ei. Mas que...
What's going on?
O que está a acontecer?
-Darling... -No one's hurt.
-Querido... -Ninguém se magoou.
-I went to the school... -Please let me just handle this.
-Fui para a escola... -Por favor, deixa-me tratar disto.
Anna, there's been an incident at school between the girls. It was really bad.
Ana, houve um incidente na escola entre as raparigas. Foi muito feio.
What bad? How bad?
Que mau? Quão mau?
I've got this. Girls, apologize to each other now, please.
Eu trato disso. Meninas, peçam desculpa umas às outras agora, por favor.
Honey, forced apologies is never a way to resolve conflict.
Querida, as desculpas forçadas nunca são uma forma de resolver conflitos.
-That... -But...
-Isto... -Mas...
We need to make space for them to express how they feel.
Precisamos de dar espaço para que expressem o que sentem.
Harper, how do you feel?
Harper, como se sente?
I feel...
Eu sinto...
sorry.
Desculpa.
And, Lily, how do you feel?
E você, Lily, como se sente?
I feel...
Eu sinto...
sorry too.
desculpe também.
That's great.
Isso é ótimo.
-Great. -See?
-Excelente. -Ver?
Sorry that my future stepsister is a complete twit.
Lamento que a minha futura meia-irmã seja uma completa idiota.
I'm sorry that my future stepsister is a shallow idiot.
seja uma idiota superficial.
-Oh, am I? Really? -New plan!
-Ah, é? Sério? -Novo plano!
No more holding space for feelings.
Já não há espaço para sentimentos.
You two are gonna have a lovely time at my bachelorette tonight.
Vocês os dois vão divertir-se muito na minha despedida de solteira esta noite.
You're gonna get along because we're a family,
Vão dar-se bem porque somos uma família,
and families love each other!
e as famílias amam-se!
And for that, Harper, just for that look,
E por isso, Harper, só por esse olhar,
you two earned yourself a sleepover at Gram's.
vocês os dois ganharam uma festa do pijama na casa da avó.
Why am I the punishment? I'm the fun one.
Porque é que eu sou o castigo? Eu sou o divertido.
-I have board games. -Mom.
-Eu tenho jogos de tabuleiro. -Mãe.
I have Parcheesi.
Eu tenho Parcheesi.
And you're gonna braid each other's hair
E vão entrançar o cabelo um do outro
in a non cultural-appropriating way and like it.
de uma forma não culturalmente apropriada e gostar disso.
What is Parcheesi?
O que é o Parcheesi?
-It's a game. -I'm not quite sure.
-É um jogo. -Não tenho muita certeza.
You move around the board. You shake the dice.
Move-se pelo tabuleiro. Você lança os dados.
You remember the sound of the dice? Oh, it's amazing.
Lembra-se do som dos dados? Ah, é incrível.
You get these dice, and you shake 'em in your hand,
Pega nesses dados e abana-os na mão,
-and then you move around the board. -Oh, Grams.
-E depois move-se pelo tabuleiro. -Oh, avó.
It's really fun.
É muito divertido.
I also have Boggle!
Eu também tenho o Boggle!
You stay on your side, and I'll stay on mine.
Tu ficas do teu lado e eu fico do meu.
Gladly.
Com prazer.
Harper, look, I know you think I don't get it, but I do.
Harper, olha, eu sei que pensas que eu não compreendo, mas eu compreendo.
And it's still just gonna be you and me.
E ainda seremos só tu e eu.
If you go to London, I'm staying here with Grams.
Se fores a Londres, ficarei aqui com a avó.
-She said it was cool. -She what?
-Ela disse que era simpático. -Ela o quê?
Hey, Anna! Did you remove me as Harper's secondary contact?
Olá, Ana! Removeram-me como contacto secundário do Harper?
Did you tell Harper that she could stay here with you
Disseste à Harper que ela podia ficar aqui contigo?
if we decided to move to London?
se decidíssemos mudar-nos para Londres?
-Are you serious right now? -Whoa. Are you serious?
-Está a falar a sério agora? -Uau. Está a falar sério?
-Okay, okay. -Why are you--
-Ok, ok. -Porque é que está--
What is serious is that you and Eric need to keep the girls in Los Angeles.
O que é sério é que tu e o Eric têm de manter as miúdas em Los Angeles.
Lily just needs some guidance.
A Lily só precisa de alguma orientação.
The only guidance I need from you is to show me to the other bathroom.
A única orientação que preciso da sua parte é que me mostre a outra casa de banho.
I'm very sorry, Lily. I didn't know--
Sinto muito, Lily. não sabia...
You don't know anything about what I need or how I feel,
Não sabe nada sobre o que preciso ou como me sinto,
or the fashion school back home that I wanna go to.
ou a escola de moda em casa que quero frequentar.
Yep. Just you and me, Mom.
Sim. Só tu e eu, mãe.
Great.
Excelente.
Welcome, everyone, to the bachelorette party of our girl, Anna.
Bem-vindos a todos à despedida de solteira da nossa menina, Anna.
Mom, for real? Why would you?
Mãe, a sério? Por que razão o faria?
-Haven't changed. -Not a bit.
-Não mudou. -Nem um pouco.
-Anna! -It's so funny.
-Ana! -É tão engraçado.
Get it, girl!
Percebeu, garota!
I remember that six-pack.
Lembro-me daquele pacote de seis cervejas.
-Yeah, who is that? -So handsome.
-Sim, quem é? -Tão bonito.
That is Jake.
Este é o Jake.
Your mom's first love.
O primeiro amor da sua mãe.
And her first ride on a motorcycle.
E o seu primeiro passeio de moto.
I like to ride in Jake's motorcycle.
Gosto de andar na mota do Jake.
-Okay. -Jake also had a thing for Tess.
-Certo. -O Jake também tinha uma queda pela Tess.
For Grams?
Para a avó?
All right, okay. Enough humiliation for the night.
Tudo bem, tudo bem. Chega de humilhação por hoje.
Harper, baby, I made you a plate.
Harper, querida, fiz um prato para ti.
Here you go. You're too young to be sad. Come on.
Aqui está. É muito jovem para ficar triste. Vamos lá.
Well, being young is overrated, Mama P.
Bem, ser jovem é sobrevalorizado, Mama P.
Eat. You'll be fine.
Coma. Você ficará bem.
Use the tongs.
Utilize a pinça.
Lily? Mind if I join you?
Lírio? Posso ir contigo?
You know, Anna lost her father around the same age that you lost your mother.
Sabe, a Anna perdeu o pai mais ou menos na mesma idade com que você perdeu a mãe.
And then she had to deal with my wedding to Ryan.
E depois ela teve de lidar com o meu casamento com o Ryan.
Cool.
Fresco.
And then you add to that the complications of moving.
E depois acrescenta-se a isso as complicações da mudança.
I'm here for you.
Estou aqui para si.
Sincerely.
Sinceramente.
With all due respect, Dr. Coleman, you're not my gran or my therapist.
Com todo o respeito, Dr. Coleman, não é minha avó nem meu terapeuta.
So, while I get your motive for keeping us in LA,
Assim, embora compreenda o seu motivo para nos manter em Los Angeles,
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
Oh, no. We used to be so cool.
Ah, não. Costumávamos ser tão simpáticos.
-Hey, I'm still cool. -I look amazing.
-Ei, eu ainda estou fixe. -Estou incrível.
You're very cool. That song you sent me was sick.
Você é muito simpático. Aquela música que me enviaste era demais.
-Yeah. -Thank you.
-Sim. -Obrigado.
-Yeah. I wish I had more time to write.
-Sim. Gostava de ter mais tempo para escrever.
But now all I do is listen to parenting podcasts.
Mas agora tudo o que faço é ouvir podcasts sobre parentalidade.
Well, I'm sorry for ruining your exciting rock star life.
Bom, peço desculpa por arruinar a sua emocionante vida de estrela de rock.
-Harper, wait. I was just-- -I'll take it.
-Harper, espera. Eu só estava... -Vou atender.
Wait, I wasn't serious.
Espera, eu não estava a falar a sério.
Look, I gave up performing, but I have you.
Olha, desisti de me apresentar, mas tenho-te a ti.
-Enjoy your party. -You can't leave.
-Aproveite a festa. -Não pode ir embora.
-Let's just-- -I don't think I belong in here, Grams.
-Vamos... -Acho que não pertenço a este lugar, avó.
-Just let me handle this. I've got you. -Harper!
-Deixe que eu trato disso. Eu cuido de ti. -Harper!
Anna, honey, you just need to pause and reframe.
Anna, querida, só precisa de parar e reformular.
-Thanks, Mom. -What?
-Obrigada, mãe. -O quê?
-What did I do? -I was handling it.
-O que é que eu fiz? -Eu estava a tratar disso.
And you completely undermine me as a parent.
E enfraquece-me completamente como pai.
-I was trying to help you. -Well, your help isn't helpful.
-Estava a tentar te ajudar. -Bem, a sua ajuda não é útil.
Well, that's not very nice to say.
Bem, isto não é muito bonito de se dizer.
-I've been here for you-- -Can the great and mysterious Madame Jen
-Eu estive aqui por ti-- -A grande e misteriosa Madame Jen pode
interest you ladies in a psychic reading?
Vocês, meninas, estão interessadas numa leitura psíquica?
No. Thank you very much, but right now is not the...
Não. Muito obrigado, mas agora já não é o...
Time?
Hora?
-It's just not really our... -Thing?
-Não é bem a nossa... -Coisa?
This will all be over soon, if you just...
Tudo isto acabará em breve, se apenas...
-Go with it. -Go with it. Yes, exactly.
-Vá em frente. -Vá em frente. Sim, exatamente.
-Come on in. Yes. Yes. -No. No.
-Entre. Sim. Sim. -Não. Não.
-Come. -Okay, I'm coming. Here we go.
-Venha. -Certo, já vou. Aqui vamos nós.
-Anybody else interested? -Let's try this out.
-Alguém mais interessado? -Vamos tentar isso.
I do discounts for bigger groups. Okay? Okay. That's fine. That's good.
Faço descontos para grupos maiores. Certo? Certo. Tudo bem. Isso é ótimo.
And that's how I lost my spot at the Larchmont Farmers Market.
E foi assim que perdi o meu lugar no Mercado de Agricultores de Larchmont.
But I did get a table by the lids and free milk counter inside of the Starbucks.
Mas consegui uma mesa perto das tampas e um balcão de leite gratuito dentro do Starbucks.
So, I am a life coach, but I also do Reiki.
Assim, sou coach de vida, mas também pratico Reiki.
If you notice, I have several business cards,
Se reparar, tenho vários cartões de visita,
because I actually have a business-card-making business.
porque tenho realmente um negócio de fabrico de cartões de visita.
So, that's the card for that.
Então, este é o cartão para isso.
I can put quotes on there that I can just make up for you.
Posso colocar lá citações que posso criar para si.
If you want something inspirational, for example,
Se quer algo inspirador, por exemplo,
I can make up a quote like "Live your life, gosh dang it."
Posso inventar uma citação como "Vive a tua vida, ui!"
-Okay. -So, here's--
- Certo. - Então, aqui está--
And I'm gonna read your palms now.
E vou ler as suas palmas agora.
-'Cause that's-- -Really?
-Porque é que isto é-- -A sério?
Okay. And there they go. Yes.
Certo. E lá vão eles. Sim.
Eenie, meenie, miney...
Eenie, meenie, miney...
Okay. It smells like you had some appetizers.
Certo. Parece que comeu alguns aperitivos.
-Were they good? -Good.
-Foram bons? -Bons.
-Good. Yes. -Yeah. Yes.
-Bom. Sim. -Sim. Sim.
And did you have any, Mom?
E teve alguma, mãe?
-No. No. I didn't. 'Cause I paid for them. -I'm-- No. No. Didn't-- I paid for them.
-Não. Não. Não paguei. Porque eu paguei por eles. -Eu-- Não. Não. Não-- Eu paguei por eles.
-It's a wedding. Okay. -Okay. Okay, okay.
-É um casamento. Certo. -Certo. Certo, certo.
Your life lines. It's like they've...
As suas linhas da vida. É como se elas...
intersected before.
cruzaram antes.
-How strange. -Really?
-Que estranho. -A sério?
You've walked in each other's path.
Vocês caminharam no caminho um do outro.
It's like a crazy path-cross that you've done.
É como uma encruzilhada louca que fez.
You've learned a lesson. A lesson that may serve you again.
Aprendeu uma lição. Uma lição que lhe pode servir novamente.
-Okay. That's enough. -Thank you. Okay.
- Certo. Já chega. - Obrigado. Certo.
We'll give these to my neighbors.
Nós daremos isso aos meus vizinhos.
I'm onto something here.
Estou no bom caminho aqui.
One more thing.
Mais uma coisa.
Right over there is a QR code that you can tip me with.
Logo ali tem um código QR que pode usar para me dar uma gorjeta.
Any amount is appreciated. Really.
Qualquer quantia é bem-vinda. De verdade.
I didn't know I could do that voice.
Eu não sabia que conseguia fazer esta voz.
-Nice prank. -Yeah, we know what you did.
- Bela brincadeira. - Pois, sabemos o que fizeste.
What did I do?
O que fiz?
-What do you mean? The psychic. -Yeah. Telling her about--
-O que quer dizer? A vidente. -É. Contando-lhe sobre--
What-- Okay, okay. You think I'd rather solve your problem
O quê... Certo, certo. Acha que prefiro resolver o seu problema?
than deal with my booming culinary empire.
do que lidar com o meu crescente império culinário.
-I'm following you because-- -You're happy here, so...
-Estou a seguir-te porque-- -Estás feliz aqui, então...
Are you the psychic?
É o médium?
I need you to look into my future and tell me where we're going to live.
Preciso que olhes para o meu futuro e me digas onde vamos viver.
Cool Gen Z talking to me.
A geração Z cool a falar comigo.
If it's not London, I need you to alter my destiny.
Se não for Londres, preciso que altere o meu destino.
And I literally have to stay in Los Angeles, so, if there's--
E tenho literalmente de ficar em Los Angeles, por isso, se houver...
Well, that's not really how it works.
Bem, não é bem assim que funciona.
Well, how does it work?
Bem, como é que isso funciona?
Girls, follow my aura.
Meninas, sigam a minha aura.
Boop. Beep.
Bum. Bip.
You don't have a lot of lines in your hands, so it makes it harder for me.
Não tem muitas linhas nas mãos, por isso torna-se mais difícil para mim.
You two are called to be family.
Vocês os dois são chamados para ser uma família.
-Yeah, right. -Don't remind me.
-Sim, claro. -Nem me lembre.
A lesson for you all.
Uma lição para todos vós.
I see it now.
Agora vejo.
Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong.
Mude os corações que sabe que estão errados para chegar ao lugar onde pertence.
Change the hearts you know are wrong...
Mude os corações que sabe que estão errados...
Why is she rhyming like a bridge troll?
Porque é que ela está a rimar como um troll de bridge?
Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong.
Mude os corações que sabe que estão errados para chegar ao lugar onde pertence.
-Change the hearts... -Earthquake.
-Mudar os corações... -Terremoto.
Earthquake?
Terramoto?
Did you feel that?
Você sentiu isso?
Yeah, I... It must be the dancing.
Sim, eu... Deve ser da dança.
Yeah, right. We're just freaking ourselves out for no reason.
Pois é. Estamos apenas a assustar-nos sem motivo.
-Yeah. It's just in our heads. -Right.
-É. Está só na nossa cabeça. -Certo.
-With your surf forecast... -All cozy and tucked in?
-Com a previsão do seu surf... -Tudo bem aconchegado e protegido?
Fearless prediction for the full moon tonight--
Previsão destemida para a lua cheia esta noite--
You need anything?
Precisa de alguma coisa?
What more could I possibly need?
O que mais poderia precisar?
How about sleeping in our own beds in our own rooms?
Que tal dormir nas nossas próprias camas, nos nossos próprios quartos?
Sweet dreams.
Bons sonhos.
Teenagers.
Adolescentes.
I was one once.
Eu já fui um.
Yeah, so was I. Twice.
Sim, eu também. Duas vezes.
-Night. -Night. Love you.
-Noite. -Noite. Amo-te.
Love you too, honey.
Também te amo, querida.
Change the hearts you know are wrong
Mude os corações que sabe que estão errados
to reach the place where you belong.
para chegar ao lugar onde pertence.
I don't have an alarm.
Não tenho alarme.
Why do my hands look so dry?
Porque é que as minhas mãos parecem tão secas?
Why am I so tired?
Porque estou tão cansado?
Mom?
Mãe?
-Grams?
-Gramas?
Grams. Grams, are you okay?
Avó. Avó, está bem?
Why are you bloody waking me up for?
Por que razão me está a acordar?
-Are you mad? -Mad?
-Está bravo? -Bravo?
Why do I sound like this?
Por que razão estou a falar assim?
Sound like what?
O que soa assim?
American!
Americano!
Good. Mom.
Bom. Mãe.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Lily, are you okay?
Lily, estás bem?
I'm not Lily.
Eu não sou a Lily.
Are you Harper?
Você é o Harper?
No.
Não.
No. No. No, no, no.
Não. Não. Não, não, não.
-I'm bloody decomposing! -Oh, my.
-Estou a decompor-me! -Ai, meu Deus.
Harper?
Harpista?
-Oh, my God. What is happening? -I know.
-Meu Deus. O que está a acontecer? -Eu sei.
It's me, Harp. It's Mom.
Sou eu, o Harp. Sou a mamã.
What are you saying? So if you're me and I'm you, then who is that?
O que está a dizer? Então, se tu és eu e eu sou tu, quem é este?
I'm Grandma, sweetheart.
Eu sou a avó, querida.
Oh, my gosh! I've died.
Oh, meu Deus! Eu morri.
I killed myself!
Eu matei-me!
She just has crevices all over her face. Look at the crevices.
Ela só tem fissuras no rosto todo. Olha só as fissuras.
My hands look like doll hands.
As minhas mãos parecem mãos de boneca.
My butt feels so high.
A minha bunda está tão alta.
I think I just peed a little.
Acho que acabei de fazer xixi um bocadinho.
Oh, no.
Oh não.
My face feels so thirsty and dry.
O meu rosto está tão sedento e seco.
My face is perfect.
O meu rosto é perfeito.
My face looks like a Birkin bag that's been left out in the sun to rot.
A minha cara parece uma bolsa Birkin que foi deixada ao sol para apodrecer.
Why?
Porquê?
Why do I have to pee again?
Porque preciso de fazer xixi de novo?
This is so much weirder than the last time.
Isto é muito mais estranho do que da última vez.
Last time? What last time?
Última vez? Qual a última vez?
How come you never told me?
Porque é que nunca me contou?
We never told anyone, sweetheart. Overnight oats.
Nunca contamos a ninguém, querida. Aveia noturna.
Now let's just pause and reframe.
Agora vamos fazer uma pausa e reformular.
No. I didn't want to be a part of this family
Não. Eu não queria fazer parte desta família.
and now I'm part of some dodgy family curse?
e agora faço parte de uma maldição familiar duvidosa?
-And I'm the eldest? -Mom.
-E eu sou a mais velha? -Mãe.
And where are her lips? She has no lips!
E onde estão os lábios dela? Ela não tem lábios!
Where did they go?
Para onde foram?
How do we fix this?
Como podemos corrigir isso?
Well, you know, last time, we switched back
Bem, sabe, da última vez, mudámos de volta
when we saw things from the other's perspective.
quando víamos as coisas na perspetiva do outro.
-Should we hold hands? Hold my hands. -Well, we can--
-Devemos dar as mãos? Segura as minhas mãos. -Bem, nós podemos--
-Just... -Yeah.
-Só... -É.
I know I've been hard on you and Eric,
Eu sei que fui duro contigo e com o Eric,
but I can now see that you're doing the right thing.
mas agora consigo ver que está a fazer a coisa certa.
And, Mom, you have always done so much for me, and I see you.
E, mãe, sempre fizeste tanto por mim, e eu vejo-te.
I see you.
Eu vejo-te.
-Are you really seeing me though? -I really see you.
-Estás mesmo a ver-me? -Eu vejo-te mesmo.
Because I don't feel anything.
Porque não sinto nada.
You have no idea how hard I'm seeing you right now.
Não fazes ideia de como é difícil para mim ver-te agora.
-One, two, three. -...three.
-Um, dois, três. -...três.
-Girls, that doesn't work. -Yeah, we tried that last time.
-Meninas, isto não funciona. -Pois, tentámos isso da última vez.
Looking like this is why people like you become shut-ins,
É por isso que pessoas como você se tornam reclusas,
and what's with this accent? "Tomato."
E o que é este sotaque? "Tomate".
Is that what you think I sound like?
É assim que acha que eu pareço?
Oh, my God, yes. Of course this is what you sound like.
Meu Deus, sim. É claro que é assim que se fala.
-Let's go to Erewhon... -I do not sound like that.
-Vamos para Erewhon... -Eu não falo assim.
-...and get an immunity booster. -I've never said that.
-...e tome um reforço de imunidade. -Eu nunca disse isso.
-I don't even know what Erewhon is. -Then I need to call my energy healer
-Nem sei o que é Erewhon. -Então preciso de ligar ao meu curador energético
because I need a chakra reset.
porque preciso de redefinir os chakras.
-Yes! That's what you sound like. -The healer.
-Sim! É isso mesmo que parece. -O curandeiro.
Madame Jen.
Senhora Jen.
I thought she was a psychic.
Eu pensava que ela era vidente.
I thought she did sound baths for dogs.
Pensei que ela fazia banhos sonoros para cães.
I thought she was a water sommelier.
Pensei que ela fosse sommelier de água.
She did try to sell me knives.
Ela tentou vender-me facas.
What? No, well, whatever she is, we have to find her, but until then...
O quê? Não, bem, seja o que for, temos de a encontrar, mas até lá...
"Until then" what?
"Até lá" o quê?
Last time we convinced everyone that we were each other until we switched back.
Da última vez, convencemos toda a gente de que éramos um ao outro até mudarmos de volta.
Brilliant. So how are we supposed to pull that off?
Brilhante. Então, como vamos conseguir isso?
Well, panicking is not going to help anyone!
Bem, entrar em pânico não vai ajudar ninguém!
-I need you to get dressed. -This sucks!
-Preciso que se vista. -Isto é uma droga!
-Go. Go get-- -No! Stop.
-Vai. Vai buscar-- -Não! Para.
-Bye, girls. It's going to be great. -Mom, this really sucks.
-Xau, meninas. Vai ser ótimo. -Mãe, isso é uma pena.
-Like the suckiest of suck. -Look, Mom.
-Como a pior das merdas. -Olha, mãe.
I know I kept it totally together in front of the girls,
Sei que me mantive totalmente controlado perante as meninas,
but I have to be honest, I am freaking out right now!
mas tenho de ser honesto, estou a passar-me agora!
-That was you keeping it totally together? -Yes!
-Estava a manter tudo sob controle? -Sim!
No, no. Just checking.
Não, não. Só verificando.
Aura photographer. Twenty percent off on her Etsy shop.
Fotógrafa da Aura. 20% de desconto na sua loja Etsy.
I can't get married. I haven't even had a boyfriend yet.
Não posso casar. Ainda nem sequer tive namorado.
We have to switch back to our bodies.
Temos de voltar aos nossos corpos.
At least your body didn't wake up with arthritis.
Pelo menos o seu corpo não acordou com artrite.
It's disconnected. I guess her life coaching business went bust.
Está desligado. Acho que o negócio do coaching dela faliu.
I'm supposed to get married this weekend.
Eu deveria casar este fim de semana.
What are these? And how many puffer jackets does someone need?
O que são? E de quantos casacos puffer alguém precisa?
-Reiki master. -What? What'd you find?
-Mestre de Reiki. -O quê? O que encontrou?
I bent down and didn't toot.
Baixei-me e não buzinei.
Youth really is wasted on the young.
A juventude é realmente desperdiçada pelos jovens.
And what's with the old tissues in every pocket? Explain.
E porque há tantos lenços velhos em cada bolso? Explique.
No answer at Reiki. Now what?
Sem resposta no Reiki. E agora?
Did you try her vegan meat loaf truck?
Já experimentou o camião de bolo de carne vegano dela?
They don't have a number, and they only use DoorDash,
Não têm número e só usam o DoorDash,
and I don't know how to do that.
e não sei como fazer isso.
I look Eileen Fisher years old.
Pareço ter anos de idade, como a Eileen Fisher.
I'm literally my mother.
Eu sou literalmente a minha mãe.
I'm going to need therapy for the rest of my life
Vou precisar de terapia para o resto da minha vida
and not the kind from Grams.
e não do tipo da avó.
Like the real kind that you have to pay for.
Como o tipo real pelo qual tem de pagar.
Why does anyone wear these?
Por que razão alguém usa isto?
Did she say anything, like a fortune?
Ela disse alguma coisa, tipo uma fortuna?
No, but maybe she told the girls.
Não, mas talvez ela tenha contado às meninas.
Did the psychic say anything to you about a fortune?
O médium disse- lhe algo sobre uma fortuna?
It could be the key to getting out of this.
Pode ser a chave para sair desta.
-Wait, she did, right? -She did.
-Espera, ela fez, certo? -Ela fez.
What was it?
O que foi?
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
"Mude os corações que sabe que estão errados para chegar ao lugar onde pertence."
That's about our parents getting married.
É sobre os nossos pais se casarem.
LA. London.
Los Angeles. Londres.
As teenagers, we have no power.
Como adolescentes, não temos poder.
No say in whether we move or stay, but as adults...
Não temos voz ativa sobre se nos mudamos ou ficamos, mas como adultos...
Mom, she didn't say anything to us!
Mãe, ela não nos disse nada!
Anna. Anna! You do not hit me. I am your mother, young lady.
Ana. Ana! Não me bata. Eu sou a sua mãe, menina.
-So, what do you say? -Well, then...
-Então, o que diz? -Bem, então...
-It's not working! -We need a plan.
-Não está a funcionar! -Precisamos de um plano.
Not my fault!
Não é culpa minha!
-DK doughnuts! -She'll love those.
-Donuts DK! -Ela vai adorar.
-Harper, got 'em. -I... I'll love them.
-Harper, consegui. -Eu... vou adorar.
-Anna loves doughnuts. -Hey, girls. How was the sleepover?
-A Anna adora donuts. -Olá, meninas. Como foi a festa do pijama?
-Good. -Very good.
-Bom. -Muito bom.
-We did teenager stuff.
-Fizemos coisas de adolescentes.
So here's our plan. First, these clothes are rubbish.
Então aqui está o nosso plano. Primeiro, estas roupas são uma porcaria.
I just can't. Can you just give me five minutes?
Não consigo. Pode dar-me só cinco minutos?
-What? -Oh, no.
-O quê? -Oh, não.
How? Why?
Como? Porquê?
You're in your mum's body, so all you have to do is tell my dad
Estás no corpo da tua mãe, por isso tudo o que tens de fazer é contar ao meu pai
you don't love him anymore.
já não o ama.
Wedding is off. Done.
O casamento foi cancelado. Feito.
Got some bangs.
Tenho franja.
-What did you do to my hair? -I fixed it.
-O que fizeste ao meu cabelo? -Eu arranjei.
-And you're welcome. It's called a fringe. -Fixed it.
- E de nada. Chama-se franja. - Reparei.
You don't seriously think you're going to my work dressed like this.
Não acha mesmo que vai para o meu trabalho vestida assim?
Take that off. You're going to get me fired.
Tire isso. Vai fazer-me ser demitido.
-What'd you do to my hair? Disgusting. -I straightened it.
-O que fizeste ao meu cabelo? Que nojo. -Eu alisei.
-You never wash your hair. -No, I don't. The ocean washes it for me.
-Nunca lava o cabelo. -Não, não lavo. O oceano lava-me.
Obviously, the wedding can't happen.
Obviamente, o casamento não pode acontecer.
It's Friday. We only have till Sunday. We gotta do some serious sabotage.
É sexta-feira. Só temos até domingo. Temos de fazer uma sabotagem a sério.
The immigration interview, the rehearsal lunch.
A entrevista de imigração, o almoço de ensaio.
Then what if we cancel all the wedding stuff?
E se cancelarmos todas as coisas do casamento?
The cake, place, people.
O bolo, o local, as pessoas.
Yes, and all we have to do is convince our parents that they are incompatible.
Sim, e tudo o que temos de fazer é convencer os nossos pais de que são incompatíveis.
Which should not be hard because my mom obviously
O que não deve ser difícil porque a minha mãe obviamente
should not be with some wannabe Gordon Ramsay.
não deveria estar com algum aspirante Gordon Ramsay.
Well, my father doesn't want to be
Bem, o meu pai não quer ser
with some wannabe Valley Village rocker mom.
com uma aspirante a mãe rockeira do Valley Village.
I quite like this, sexy tiger.
Eu gosto bastante, tigre sexy.
-Doughnut! -It's...
-Donut! -É...
It's an American superstition
É uma superstição americana
that it's bad luck for the bride and groom to kiss before they say I do so...
que dá azar os noivos beijarem-se antes de dizerem "sim"...
Really? For how long?
Sério? Durante quanto tempo?
For a long time. A long, long time.
Durante muito tempo. Muito, muito tempo.
-Really? -Yeah. Also, no touching hands.
-A sério? -É. Aliás, nada de tocar nas mãos.
No touching at all.
Não toque em nada.
No gazing into each other's eyes because it's gross. Yeah.
Não olhem nos olhos um do outro porque é nojento. É.
-How odd. -For maximum luck.
-Que estranho. -Para ter o máximo de sorte.
And finally, we must be convincing as them until we break them up.
E, finalmente, devemos ser convincentes como eles até os separarmos.
Lily?
Lírio?
-What? -Yeah?
-O quê? -Sim?
Did you just take Tess's calcium?
Acabou de tomar o cálcio da Tess?
Bone health.
Saúde óssea.
-You need those. You need those. -Yes, I'll be taking them.
-Precisa disso. Você precisa disso. -Sim, vou levá-los.
Okay.
Ok.
-You need to take those. -Give me the doughnut back.
-Precisa de levar isso. -Devolve-me o donut.
-No. You can't. You're very diabetic. -Okay, girls.
-Não. Não pode. É muito diabética. -Certo, meninas.
Let's crack on.
Vamos continuar.
Well, actually, Lily and I aren't feeling very well.
Bem, na verdade, a Lily e eu não nos estamos a sentir muito bem.
We think it might be...
Achamos que pode ser...
-My throat. -...a smart decision to stay home.
-A minha garganta. -... uma decisão inteligente ficar em casa.
This has nothing to do with your detention?
Isso não tem nada a ver com a sua detenção?
Well, you wouldn't want me to go to school sick, would you, Mom?
Bem, não gostavas que eu fosse para a escola doente, pois não, mãe?
You don't feel sick to me.
Para mim, não parece doente.
Does she look sick to you, Grams? I mean, Mom?
Ela parece-lhe doente, avó? Quer dizer, mãe?
No. They look fine.
Não. Parecem bem.
You have your client, Ella's huge Rolling Stone photo shoot today
Tem a sua cliente, Ella, para uma grande sessão fotográfica na Rolling Stone hoje
and your immigration interview.
e a sua entrevista de imigração.
Don't you need a little bit of help with that?
Não precisa de uma ajudinha com isso?
Of course she needs your help.
Claro que ela precisa da sua ajuda.
Right? Kids these days. They'll say anything to get out of school.
Certo? As crianças de hoje em dia... Dizem qualquer coisa para fugir da escola.
-All right, girls. Come on. Let's go. -Go on. And make good choices.
- Tudo bem, meninas. Vamos lá. Vamos lá. - Vamos lá. E façam boas escolhas.
-See you at the dance studio! -Bye! What?
-Vejo-te no estúdio de dança! -Xau! O quê?
Dance studio?
Estúdio de dança?
Let's go. Change at the club. I've got your bag.
Vamos lá. Mude de roupa na discoteca. Estou com a sua mala.
Change?
Mudar?
This is the finals.
Esta é a final.
Welcome, everybody, to the WestsidePickleball Championship.
Bem-vindos a todos ao Campeonato WestsidePickleball.
Yeah. You have your championship today.
Sim. Tens o teu campeonato hoje.
I think you're gonna be late.
Acho que vai chegar atrasado.
Late? Yes! Yeah, I'm gonna be late.
Atrasado? Sim! Sim, vou chegar atrasado.
Okay, newlyweds, you just made your grand entrance into the wedding reception.
Certo, recém-casados, acabaram de fazer a vossa grande entrada na receção do casamento.
The lights begin to dim. And a five, six, seven, Eric.
As luzes começam a diminuir. E um cinco, seis, sete, Eric.
-Beth, no. -Oh, right. Like a bull.
-Beth, não. -Ah, certo. Como um touro.
Yes!
Sim!
-Charging. It's a bull. Yes. -Stallion.
-Atacando. É um touro. Sim. -Garanhão.
Get it, groom. Big stallion energy.
Percebeu, cavalariço. Grande energia de garanhão.
-Yes. It's a bull, though. -All right.
-Sim. Mas é um touro. -Tudo bem.
-So look at him. -What?
-Então olhe para ele. -O quê?
Eye contact, come on.
Contacto visual, vamos lá.
-Hi. Yeah. -Hi.
-Olá. Sim. -Olá.
Tango isyour pelvis.
O tango é a sua bacia.
Pickleball. It's a sport like tennis but it is pathetic.
Pickleball. É um desporto parecido com o ténis, mas é patético.
Tennis for lazy people, that's what it is.
Ténis para preguiçosos, é isso que é.
It's like tennis but for nonathletes.
É como o ténis, mas para não atletas.
It's a bunch of old nutters with giant paddles chasing a Wiffle ball.
É um bando de velhos malucos com remos gigantes a perseguir uma bola Wiffle.
It's not bloody Wimbledon, is it?
Não é o raio do Wimbledon, pois não?
Here we go.
Aqui vamos nós.
-That's yours! -Okay. That was so fast.
-É sua! -Certo. Esta foi tão rápida.
That's so aggressive.
Isso é tão agressivo.
-What was that? -She almost hit me!
-O que foi aquilo? -Ela quase me bateu!
Okay.
Ok.
-No. You're going down. -Up. Up you go.
-Não. Vai descer. -Para cima. Você vai subir.
-I think we should go up. -No, it's okay. It's fine.
-Acho que devemos subir. -Não, está tudo bem. Está tudo bem.
This is good right here.
Isto aqui é bom.
You're just lying on the floor.
Está apenas deitado no chão.
Taking a little nappy-poo. It's not a nappy-poo, it's tango.
A fazer um pouco de cocó de fralda. Não é cocó de fralda, é tango.
No. I'm just thinking that maybe the tango isn't our dance.
Não. Só estou a pensar que talvez o tango não seja a nossa dança.
-Anything else? -Okay, Beth, what else is sexy?
-Mais alguma coisa? -Certo, Beth, o que mais é sexy?
Come on. Keep our head in the game.
Vamos lá. Mantenha a cabeça no jogo.
Game point, suckers.
Ponto de jogo, otários.
Drop it!
Largue isso!
Serena Williams, she's got nothing on the sounds these ladies are making.
Serena Williams não chega nem perto dos sons que estas raparigas fazem.
The body-thumping beat of hip-hop.
A batida vibrante do hip-hop.
-Like that? Yep. -Bop, bop, bop. Yes.
-Assim? É. -Bop, bop, bop. É.
A hop and a hip-hop.
Um hop e um hip-hop.
-I've never seen this kind of hip-hop. -Hip-hop.
-Nunca vi este tipo de hip-hop. -Hip-hop.
-She's on the ground. -How's she doing that?
-Ela está no chão. -Como é que ela está a fazer isso?
That's a new move.
Essa é uma jogada nova.
That's defensive offense. Defensive offense!
Isto é ataque defensivo. Ataque defensivo!
Woman, get up!
Mulher, levanta-te!
-That was close! -Wow! Did you see that?
-Esta foi por pouco! -Uau! Você viu isto?
Did you see that?
Você viu isto?
Did we win?
Nós vencemos?
Yes! Yes!
Sim! Sim!
-We won! -I believe that that was illegal
-Nós vencemos! -Eu acredito que isto foi ilegal
and I'd like to roll back the tapes and watch that one more time.
e gostaria de voltar as fitas e ver mais uma vez.
Take that, boomers!
Tomem lá essa, baby boomers!
-Okay. You know what, no. -Okay, first of all--
- Certo. Sabe uma coisa? Não. - Certo, antes de mais...
-Hold me back. -You stay back.
-Segura-me. -Fique para trás.
-We are not boomers. -We're Gen X!
-Não somos baby boomers. -Somos da Geração X!
-We are elder millennials. -Some of the last millennials.
-Somos millennials mais velhos. -Alguns dos últimos millennials.
-The finale.
-O final.
And five, six, seven, eight.
E cinco, seis, sete, oito.
Go! And slide. That's it.
Vai! E desliza. É por aí.
Get it.
Pegue.
To the side.
Para o lado.
Get it. Yes!
Entendi. Sim!
And Anna.
E a Ana.
-Run, girl. -Run!
-Corra, menina. -Corra!
Anna.
Ana.
-Come on, let's go. -Run!
-Vamos, vamos. -Corra!
-Get it. Run. Run. -Run.
-Pegue. Corra. Corra. -Corra.
Anna.
Ana.
-We're supposed to know where to go. -Look natural, honey.
-Devemos saber para onde ir. -Pareça natural, querida.
-Detention's that way. -Can you tell me--
-A detenção é por ali. -Pode dizer-me--
Okay.
Ok.
I have an immigration interview, a rehearsal lunch,
Tenho uma entrevista de imigração, um almoço de ensaio,
Ella’s big show, my wedding, and I am stuck in detention!
O grande concerto da Ella, o meu casamento e estou detido!
Well, I'm stuck here too.
Bom, eu também estou aqui preso.
And it's the championships for the entire Westside.
E é o campeonato para todo o Westside.
Well, well, well. Look who showed up.
Ora, ora, ora. Olha quem apareceu.
Lily Reyes and Harper Coleman.
Lily Reyes e Harper Coleman.
How have you not retired yet?
Como é que ainda não se aposentou?
The school had our pension invested in crypto
A escola investiu a nossa pensão em criptomoedas
but since I'm not supposed to complain about it,
mas como não me devo queixar disso,
per my lawyer, it's neither here nor there.
segundo o meu advogado, não vem ao caso.
So let's surrender our devices. Let's go.
Então, vamos entregar os nossos dispositivos. Vamos lá.
-Mr. Bates, really? Come on. -We just got our phones back.
-O Sr. Bates, a sério? Qual é? -Acabamos de receber os nossos telemóveis de volta.
-That's right. We love school, everybody. -Here.
-Isso mesmo. Adoramos a escola, pessoal. -Aqui.
Thank you, Simon.
Obrigado, Simão.
And now it's time to prepare for the most boring task
E agora é tempo de se preparar para a tarefa mais aborrecida
you could ever possibly imagine.
poderia imaginar.
Sit there, read or think only.
Sente-se aí, leia ou pense apenas.
No screens, books.
Sem ecrãs, sem livros.
Wait.
Espera.
Does he mean hours of uninterrupted peace?
Ele quer dizer horas de paz ininterrupta?
Wipe that look of bliss off your face.
Tire essa expressão de felicidade do seu rosto.
Get over yourself, Elton.
Supera isso, Elton.
This is high school, not prison.
Isto é o ensino secundário, não a prisão.
Yeah, it's not a prison.
Sim, não é uma prisão.
Which, FYI, research shows is ineffective at preventing recidivism.
O que, para sua informação, a investigação mostra que é ineficaz na prevenção da reincidência.
Yeah, "resisism."
Sim, "resisismo".
You know, giving back to the community is a lot more effective
Sabe, retribuir à comunidade é muito mais eficaz
than trapping people inside.
do que prender as pessoas lá dentro.
You wanna go outside?
Quer ir lá fora?
Let us out.
Deixe-nos sair.
Yeah, let us out.
Sim, deixe-nos sair.
Let us out. Let us out.
Deixe-nos sair. Deixe-nos sair.
-Let us out. Let us out. Let us out. -Outside.
-Deixe-nos sair. Deixe-nos sair. Deixe-nos sair. -Lá fora.
Move it! Let's pick it up!
Mexa-se! Vamos lá!
Out of the way!
Saiam do caminho!
We need to find Madame Jen, now.
Precisamos de encontrar a Madame Jen agora.
We need our phones.
Precisamos dos nossos telefones.
Come on, Reyes! You run like my grandma.
Vamos, Reis! Corres como a minha avó.
-Pick it up. -Rude!
-Pegue nele. -Grude!
Pick up the pace or you'll pick up trash.
Acelere o passo ou vai acabar por apanhar lixo.
It's in two days.
É daqui a dois dias.
Yeah, I know. I don't care about the deposit.
Sim, eu sei. Não me importo com o depósito.
-And the officiant? -That includes the officiant too?
-E o celebrante? -Isso inclui o celebrante também?
Cancel that, too. Thank you.
Cancele também isso. Obrigado.
-Call from Jett. Answer it? -Is this for real? Yes.
- Ligação do Jett. Atender? - É a sério? Sim.
Where are you? The editor from Rolling Stone is here.
Onde está? O editor da Rolling Stone está aqui.
-Come on! Hurry up! -Oh, no.
-Vamos! Depressa! -Oh, não.
Remember, it's the Hungry Tour.
Lembre-se, é a Hungry Tour.
Trevor's allergic to strawberries.
O Trevor é alérgico a morangos.
Look sweet, Ella.
Fique linda, Ella.
-Ella's having a meltdown. -Morning, Anna.
-A Ella está a ter um colapso. -Bom dia, Ana.
Hello, my staff of people that I see all the time.
Olá, a minha equipa de pessoas que vejo sempre.
Can you sign off on the dress?
Pode assinar o vestido?
-Perfect. -Here's your juice.
-Perfeito. -Aqui está o seu sumo.
Thank you.
Obrigado.
All right, so she's over here by this...
Muito bem, então ela está aqui perto...
Girl, what?
Menina, o quê?
-Why would you give me that to drink? -You yell at me if I don't.
-Porque é que me daria isso para beber? -Gritas comigo se eu não fizer isso.
Anna. Jean shorts, rash guard. Laundry day?
Ana. Calções de ganga, rash guard. Dia de lavar roupa?
Let's talk about the headline for the article.
Vamos falar sobre o título do artigo.
"It's giving It-Girl. Pop star queen Ella slays down the house."
"Está a dar que falar. A rainha da pop Ella arrasa na casa."
-Wait, what? -Or,
-Espera, o quê? -Ou,
"We're gagging, besties. Ella's new album just hits different."
"Estamos a engasgar-nos, melhores amigas. O novo álbum da Ella é diferente."
No, no. Just stop.
Não, não. Pare.
What deeply out-of-touch old person came up with those?
Que pessoa idosa e profundamente desligada da realidade inventou isto?
-You did. -I did? Wow.
-Você fez. -Fiz? Uau.
Thanks, puss.
Valeu, gatinha.
Okay, I really need you to focus on Ella--
Ok, preciso mesmo que se concentre na Ella...
Okay.
Ok.
Do something.
Faça alguma coisa.
Ella?
Ela?
Trevor unfollowed me. And you know what that means?
O Trevor deixou-me de seguir. E sabe o que isso significa?
No.
Não.
What it means is that the whole world knows that he dumped me.
O que isto significa é que o mundo inteiro sabe que ele me abandonou.
It's everywhere!
Está em todo o lado!
Okay. I am your manager, so I'm gonna manage this.
Certo. Eu sou o seu gerente, por isso vou tratar disso.
Okay.
Ok.
Ryan, I really do need to dash.
Ryan, preciso mesmo de correr.
Yeah, but they said the photographer's back in five minutes.
Sim, mas disseram que o fotógrafo volta daqui a cinco minutos.
Photographer?
Fotógrafo?
Yeah.
Sim.
For your new passport photo.
Para a sua nova fotografia de passaporte.
The one you need for the international part of your book tour?
O que precisa para a parte internacional da sua digressão de promoção?
Yes.
Sim.
I remember every detail that you told me about me.
Lembro-me de cada pormenor que me contou sobre mim.
Yeah. I got prescriptions, you got the essentials.
Sim. Eu tenho as receitas, tu tens o essencial.
Essentials?
Essenciais?
Yes.
Sim.
Do I need all these things?
Preciso de todas estas coisas?
I need that. Yes.
Eu preciso disso. Sim.
Where does this go?
Para onde vai?
What? Adult nappies?
O quê? Fraldas para adultos?
That is so lazy.
Isso é muito preguiçoso.
-Oh, hey. -Yes. Right here.
-Ah, oi. -Sim. Bem aqui.
-Fixodent? -Yes.
-Fixodent? -Sim.
Isn't that toothpaste for old people?
Esta pasta de dentes não é para idosos?
No. This is for when you lose your teeth.
Não. Isso é para quando se perdem os dentes.
I'm gonna lose my teeth?
Vou perder os dentes?
No!
Não!
Okay, slowpokes.
Certo, preguiçosos.
I want every blue spirulina smoothie spill gone.
Quero que todo o derrame de smoothie de spirulina azul acabe.
I want every chia seed scraped.
Quero que todas as sementes de chia sejam raspadas.
Every chewed piece of organic gum on the bottoms of these seats gone!
Todo o pedaço de goma orgânica mastigada no fundo destes assentos foi embora!
-Way to go, Harper. -Use your nails if you have to.
-Muito bem, Harper. -Use as unhas se for necessário.
What? No, this was Lily's fault.
O quê? Não, a culpa foi da Lily.
Elton.
Elton.
Yeah?
Sim?
I understand that you feel the need to prove a point
Compreendo que sinta a necessidade de provar um ponto
because I publicly undermined your authority.
porque enfraqueci publicamente a sua autoridade.
Do you understand me?
Você entende-me?
This isn't restorative justice. I mean, if anything,
Isto não é justiça restaurativa. Quer dizer, se alguma coisa,
you're making these kids want to act out more.
está a fazer com que essas crianças queiram agir mais.
How does Lily always manage to make things worse?
Como é que Lily consegue sempre piorar as coisas?
It's a unique talent.
É um talento único.
I have connections on the school board, Elton.
Tenho contactos no conselho escolar, Elton.
Well, you're a stupid kid and you have no connections,
Bem, és um miúdo estúpido e não tens ligações,
but you have earned, along with everybody here,
mas ganhou, juntamente com todos aqui,
three more weeks of detention.
mais três semanas de detenção.
-Oh, my... -Lily!
-Oh, meu... -Lily!
-Bro! -Your royal highness.
-Mano! -Sua alteza real.
-Come on! -My God!
-Vamos! -Meu Deus!
That was uncalled for.
Isso foi desnecessário.
Let's all take a deep, centering breath.
Vamos todos respirar fundo e concentrar-nos.
-Meditate on this! -Take a deep breath of this trash!
-Medite nisso! -Respire fundo esse lixo!
You ready?
Está pronto?
Stunning.
Deslumbrante.
Wow.
Uau.
Good, right?
Bom, certo?
I think you're having an allergic reaction.
Acho que está a ter uma reação alérgica.
No, no, no, no. It's lip plumper.
Não, não, não, não. É um volumizador labial.
I'm gonna get some ice.
Vou buscar gelo.
Okay, give me the ring light.
Certo, dê-me o anel de luz.
And every bottle of Benadryl I can find.
E cada frasco de Benadryl que conseguir encontrar.
It's lip plumper. No, Ryan.
É um volumizador labial. Não, Ryan.
I don't have allergies.
Eu não tenho alergias.
Okay, whatever. Do you have another ring light?
Certo, tanto faz. Tem outro anel de luz?
-Like, a big ring light? -Sure.
-Tipo, um anel de luz grande? -Claro.
-And another thing. Can you make that... -Yeah, okay.
-E mais uma coisa. Consegues fazer isso... -É, ok.
Wait, you hold the ring light. I'll pose. Okay, ready?
Aguarde, segure o anel de luz. Eu vou posar. Certo, pronto?
I got it.
Eu entendi.
Let me look. Hold on.
Deixe-me ver. Espere um pouco.
Oh, no. Just ten, maybe 15 more.
Ah, não. Só dez, talvez mais quinze.
I'll give you looks, okay? All right, here I go.
Vou dar-te uma vista de olhos, ok? Muito bem, aqui vou eu.
"Dear Sir, must cancel the wedding venue because the bride is horrible,
"Caro senhor, preciso de cancelar o local do casamento porque a noiva é horrível,
as my daughter always suspected."
como a minha filha sempre suspeitou."
Who's Laura?
Quem é a Laura?
Hello, hello.
Olá, olá.
Hey, hon. I need your approval on the author photo.
Olá, querida. Necessito da sua aprovação para a foto do autor.
-Okay. -Texting it over now.
- Certo. - A enviar mensagem agora.
Oh, no. No, no.
Ah, não. Não, não.
That one's rubbish.
Essa é uma porcaria.
-I just took a new one. I'm sending now. -Thanks.
- Acabei de tirar uma nova. Estou a enviar agora. - Obrigado.
Oh, look. Her phone has the giant letter virus.
Olha só. O telemóvel dela está com o vírus da letra gigante.
Ryan. Is it possible for you to drop me at Anna's work?
Ryan, podes deixar-me no trabalho da Anna?
Hey, you Trevorheads.
Olá, vocês, Trevorheads.
That was your boy, Trevor Travis, with his brand-new song,
Este era o seu rapaz, Trevor Travis, com a sua nova música,
"Better than the Last One."
"Melhor que o último."
My mom's biggest client is having a meltdown.
A maior cliente da minha mãe está a ter um colapso.
-Jett! -I'm working!
-Jett! -Estou a trabalhar!
Trevor, her boyfriend, dumped her.
Trevor, o namorado, acabou com ela.
Trevor Travis?
Trevor Travis?
And they just got matching tattoos.
E fizeram tatuagens a condizer.
That is literally the worst thing
Isto é literalmente a pior coisa
I have ever heard happening to anyone ever, full stop.
Já ouvi isso acontecer com alguém, ponto final.
-Thank you. -Of course.
-Obrigado. -Claro.
Anna's getting married,
A Anna vai casar,
so she doesn't get what it's like to have your heart broken.
para que ela não entenda o que é ter o coração partido.
I know. When I was your age, my mom--
Eu sei. Quando eu tinha a tua idade, a minha mãe...
I mean, I had this boyfriend, Jake,
Quer dizer, eu tinha um namorado, o Jake,
and all my friends say he was my first love.
e todos os meus amigos dizem que ele foi o meu primeiro amor.
Is that who your song's about?
É sobre isso que é a sua música?
What song? My song?
Que música? A minha música?
I wrote that?
Eu escrevi isso?
It's really good.
É muito bom.
This is a great song.
Esta é uma grande música.
You're really good.
Você é muito bom.
I don't get why you quit playing.
Não entendo porque deixou de jogar.
Because I had a kid who I probably resent since I'm writing songs in secret.
Porque tive um filho de quem provavelmente me ressenti, uma vez que escrevo canções em segredo.
So, you miss performing?
Então, sente falta de se apresentar?
I mean, yeah, probably.
Quer dizer, sim, provavelmente.
I'm finding out a lot about myself today.
Estou a descobrir muita coisa sobre mim hoje.
Anna, your song is the only song I loved out of everything that we got sent.
Anna, a sua música é a única que adorei de todas as que nos enviaram.
I know you already said no,
Eu sei que já disse não,
but can I please sing it at the Wiltern tomorrow?
mas posso cantá-la no Wiltern amanhã?
I mean, it's your concert, your tour. You should sing whatever song you want.
Quer dizer, é o seu espetáculo, a sua digressão. Pode cantar a música que quiser.
Okay. Yeah, just--
Certo. Sim, só...
I feel like between managers and stylists and execs and label people,
Sinto que entre managers, estilistas , executivos e pessoas da editora,
I feel like I never get a say in anything that goes on.
Sinto que nunca tenho voz ativa em nada do que acontece.
Right?
Certo?
Right, because old people never listen.
Certo, porque os velhos nunca ouvem.
I mean, people like you think--
Quer dizer, pessoas como tu pensam...
I think people like me think people like you don't know any--
Acho que pessoas como eu acham que pessoas como tu não sabem de nada...
-You know what I mean. -Yeah.
-Sabes o que quero dizer. -É.
I have control over my own life.
Tenho controlo sobre a minha própria vida.
Absolute control. Photoshoot's back on.
Controlo absoluto. A sessão fotográfica está de volta.
Photoshoot is back on, grasshoppers.
A sessão fotográfica está de volta, gafanhotos.
Chop, chop, chop.
Pique, pique, pique.
Let's make some fierce photos of this fierce girl right here.
Vamos tirar aqui algumas fotos ferozes desta rapariga feroz.
Bruh, having a job is really hard.
Pá, ter um emprego é muito difícil.
-Wait. -What? "Wait" what?
-Espere. -O quê? "Espera" o quê?
If your mum wrote that song about that Jake...
Se a tua mãe escreveu aquela música sobre aquele Jake...
Yeah.
Sim.
...that's how we can get our parents to split up forever.
...é assim que podemos fazer com que os nossos pais se separem para sempre.
So if she is with him, she can't marry my dad.
Assim, se ela estiver com ele, não poderá casar com o meu pai.
Well, how do we find him?
Bem, como o encontramos?
It's like a database of old people.
É como se fosse uma base de dados de idosos.
-Jake. Yes. -That's him from the photo.
-Jake. Sim. -É ele da foto.
Wait, wait, wait, look.
Espere, espere, espere, olhe.
Okay.
Ok.
And he owns the Record Parlour.
E é dono do Record Parlour.
He has liked all your mom's posts.
Ele gostou de todas as publicações da sua mãe.
He is proper obsessed with her.
Ele é realmente obcecado por ela.
Single. Okay, let's do it.
Solteiro. Certo, vamos lá.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
But first, your mum must look fit
Mas primeiro, a sua mãe deve estar em forma
if she's gonna run into the love of her life.
se ela vai encontrar o amor da sua vida.
And I need to change, too.
E eu preciso de mudar também.
Ella's stylist has pulled the most gorgeous garms
O estilista de Ella escolheu as roupas mais bonitas
-I've ever seen in my entire life. -Do we love this for me?
-Que já vi em toda a minha vida. -Adoramos isto para mim?
Girl, the label loves this for you.
Miúda, a gravadora adorou isso para ti.
-Can we just put it on your-- -No.
-Podemos simplesmente colocar isso no seu-- -Não.
-Maybe on your shoulder?
-Talvez no seu ombro?
Rest it on your head?
Descansar na sua cabeça?
Please, can we just put our differences aside
Por favor, podemos deixar as nossas diferenças de lado?
so that I can live my dream? Please.
para que eu possa viver o meu sonho? Por favor.
This is only because of the plan.
Isso só acontece por causa do plano.
-Thank you. -You're welcome.
-Obrigado. -Não tens de quê.
Thank you. Thank you. Thank you.
Obrigado. Obrigado. Obrigado.
It's not very me.
Não é muito a minha cara.
Harper. This is so exciting.
Harper, isto é tão emocionante.
So, posing for the camera, it's very different.
Assim, posar para a câmara é muito diferente.
Find a shape and then hold it.
Encontre uma forma e segure-a.
-Yeah. Okay. -Good luck.
-Sim. Ok. -Boa sorte.
-I'm sorry, where did the fruit go? -I'm s--
-Desculpe, para onde foi a fruta? -Eu estou s--
-This is cool. It's recycled I think. -That is chic.
- Isso é giro. Acho que é reciclado. - Que chique.
-Well, 'cause I'm a pop star. Pop out. -Yeah.
-Bem, porque sou uma estrela pop. Apareça. -É.
Pop.
Estouro.
No! No! No! No!
Não! Não! Não! Não!
No, no, no.
Não, não, não.
Tess, your styling is so on point.
Tess, o seu estilo é perfeito.
You two are the coolest adults I have ever met.
Vocês os dois são os adultos mais simpáticos que já conheci.
Thanks.
Obrigado.
-Bye. -Thank you.
-Adeus. -Obrigado.
-My mom does have a cool job. -Yes.
-A minha mãe tem um emprego giro. -Sim.
Think she's our new best friend?
Acha que ela é a nossa nova melhor amiga?
I think so. I think so.
Acho que sim. Acho que sim.
Do you guys need a ride?
Vocês precisam de boleia?
-Yes. Totally. Yes. -OMG, yes.
-Sim. Totalmente. Sim. -Meu Deus, sim.
Attention, students.
Atenção, alunos.
You'll be happy to know that my anaphylactic shock has subsided.
Ficará feliz em saber que o meu choque anafilático passou.
Yes. I didn't die.
Sim. Não morri.
Thank you.
Obrigado.
And I hope those who were involved in that food fight are loving detention.
E espero que aqueles que estiveram envolvidos naquela luta pela comida estejam a adorar a detenção.
Oh, no.
Oh não.
They've gone completely rogue.
Ficaram completamente desonestos.
-Yeah! -This is so cool!
-É! -Isso é muito giro!
What are we wearing?
O que estamos a vestir?
They're on a joyride with Ella. We'll never find them.
Estão a passear com a Ella. Nunca os encontraremos.
No, but we can find Madame Jen.
Não, mas podemos encontrar a Madame Jen.
Are you thinking what I'm thinking?
Está a pensar o mesmo que eu?
Oh, yeah.
Oh sim.
Madame Jen said she lost her table at the Larchmont Farmers Market,
Madame Jen disse que perdeu a sua mesa no Mercado de Agricultores de Larchmont,
but now she can be seen at the Starbucks across the street
mas agora pode ser vista no Starbucks do outro lado da rua
from the Larchmont Village wine and cheese shop.
da loja de vinhos e queijos Larchmont Village.
Look, I know we don't have time...
Olha, eu sei que não temos tempo...
But we are here.
Mas estamos aqui.
And my metabolism is the speed of sound.
E o meu metabolismo é a velocidade do som.
I got extra whipped cream!
Recebi chantilly extra!
My knees work!
Os meus joelhos funcionam!
I haven't had real dairy since Bush was president.
Não como produtos lácteos verdadeiros desde que Bush era presidente.
Curly fries!
Batatas fritas onduladas!
Flexibility!
Flexibilidade!
We really need to find Madame Jen.
Precisamos mesmo de encontrar a Madame Jen.
Yes, but they have onion rings on their burgers.
Sim, mas têm aros de cebola nos hambúrgueres.
I haven't digested like this in decades!
Há décadas que não fazia uma digestão assim!
I'm still not full!
Ainda não estou satisfeito!
Sugar.
Açúcar.
Remember sugar?
Lembra-se do açúcar?
But after this, back to the mission.
Mas depois disso, voltando à missão.
It has my full attention.
Tem toda a minha atenção.
All you have to do is go in there and flirt with Jake,
Tudo o que tem de fazer é entrar lá e namoriscar com Jake,
and remind him why he fancied you when you were young.
e lembre-o porque é que ele gostava de si quando era jovem.
Wait, I wasn't me when I was young.
Espera, eu não era eu quando era jovem.
And I don't know how to flirt.
E não sei namoriscar.
And I definitely don't know how to flirt as an old person.
E definitivamente não sei namoriscar sendo uma pessoa velha.
What do they do, talk about transitional lenses?
O que fazem, falam de lentes de transição?
Home repairs? John Mayer?
Reparações em casa? John Mayer?
-I don't know. -I have an idea.
-Não sei. -Tenho uma ideia.
We both wear our AirPods.
Ambos usamos os nossos AirPods.
That way you can help me because you have a French boyfriend.
Desta forma pode ajudar-me porque tem um namorado francês.
So you definitely know how to flirt.
Então, sabe definitivamente flertar.
Yeah... Defo. Yes.
Sim... Com certeza. Sim.
I'm gonna go in, and then I'll give you the word
Eu vou entrar e depois dar-te-ei a palavra
when to come in and make your sexy grand entrance.
quando entrar e fazer a sua entrada sexy e grandiosa.
What sexy grand entrance? What do you mean?
Que entrada grandiosa e sexy? O que quer dizer?
You have to be sexy.
Tem que ser sexy.
-How? -Like...
-Como? -Gosto...
Sexy.
Sensual.
I'm not doing that.
Eu não vou fazer isso.
Hey!
Olá!
-This is a different look. -Yeah. Uh-huh.
-Este é um visual diferente. -É. Uh-huh.
It's awesome. I didn't know you were coming by today.
Que demais. Não sabia que virias hoje.
-I got the stuff in the back. -What stuff?
-Tenho as coisas lá atrás. -Que coisas?
What do you mean?
O que queres dizer?
That's him. That's her bloke. What's happening?
É ele. É o rapaz dela. O que está a acontecer?
He's going to get me stuff.
Ele vai dar-me coisas.
What is your mother doing behind my father's back?
O que é que a sua mãe está a fazer nas costas do meu pai?
No. Hey, hey, hey!
Não. Ei, ei, ei!
-Do not shush me. Okay? -Get down.
-Não me faça estar quieto. Ok? -Deite-se no chão.
-He can't hear me. -Get down. I'm ignoring you.
-Ele não me consegue ouvir. -Abaixe-se. Estou a ignorar-te.
Hey, thanks again for doing this.
Olá, obrigado novamente por o fazer.
What exactly are we doing here?
O que estamos exatamente a fazer aqui?
Signing the merch for the charity auction.
Autografando os produtos do leilão solidário.
-Right. -Here you go.
-Certo. -Aqui está.
Right. The merch.
Certo. A mercadoria.
I have a question.
Eu tenho uma pergunta.
Do you ever think about me?
Alguma vez pensa em mim?
About us?
Sobre nós?
I'm not sure there's a right answer to this question.
Não tenho a certeza se há uma resposta certa para esta pergunta.
I mean, do you ever miss us?
Quer dizer, sente falta de nós?
You're getting married this weekend.
Vai casar neste fim de semana.
Unless I'm not.
A não ser que eu não seja.
Okay, very good.
Ok, muito bom.
Now, do something cheeky.
Agora, faça algo atrevido.
Like, flip your hair.
Tipo, atira o teu cabelo.
Good.
Bom.
Good. Big, big, big moves. Big moves. One more. Shake your head. Shake it.
Ótimo. Grandes, grandes, grandes movimentos. Grandes movimentos. Mais um. Abane a cabeça. Balance.
More. Like, all the way around. Very good. Shake it.
Mais. Tipo, em todos os sentidos. Muito bom. Agite.
Excellent.
Excelente.
Okay, wink at him. Try winking. Wink.
Certo, pisque-lhe o olho. Tente piscar. Pisque.
Wink.
Piscar.
Wink. One eye. One eye.
Piscadela. Um olho. Um olho.
Now do both.
Agora faça as duas coisas.
Wink. Okay, good.
Piscadela. Certo, ótimo.
Okay. That's not working.
Certo. Isso não está a funcionar.
Bite your lip. Bite your lip.
Morda o lábio. Morda o lábio.
Why is he looking at you like that?
Porque é que ele está a olhar para si desse jeito?
I'm biting my lip.
Estou a morder o meu lábio.
No, not your top lip. Your bottom lip. Bite your bottom lip.
Não, não o lábio superior. O inferior. Morda o lábio inferior.
Like that, pouty.
Assim mesmo, beicinho.
I know what this is.
Eu sei o que isso é.
I've seen this before. You're having a stroke.
Já vi isto antes. Está tendo um derrame.
-We need to get you help. -No, no.
-Precisamos de ajuda para si. -Não, não.
I just need to go to the bathroom.
Só preciso de ir à casa de banho.
I just... Yeah. Gotta go to the bathroom.
Eu só... É. Preciso de ir à casa de banho.
-It's in the back. -All right. I'll find it.
-Está lá atrás. -Tudo bem. Eu vou encontrar.
Are you sure? I...
Tem a certeza? Eu...
There's no merch in the--
Não existem produtos no--
I was really bad at that. So bad at that.
Eu era muito mau nisso. Muito mau nisso.
How do you know your boyfriend liked you?
Como sabe que o seu namorado gosta de si?
You just know.
Você simplesmente sabe.
How? Like, specifically.
Como? Tipo, especificamente.
You've dated a guy. You know this. You have experience.
Já namorou com um rapaz. Você sabe disso. Tem experiência.
Tell me. Help me out here.
Conta-me. Ajuda-me aqui.
Harper, I don't have a French boyfriend.
Harper, não tenho um namorado francês.
My entire dating experience is watching 500 hours of Love Island.
Toda a minha experiência de namoro é ver 500 horas de Love Island.
Wait, you're, like, the most confident person I know.
Espera, tu és, tipo, a pessoa mais confiante que eu conheço.
It's an act.
É uma performance.
What?
O quê?
Well, you're not gonna tell everyone, are you?
Bom, não vai contar a toda a gente, pois não?
No. I'm not like that. I wouldn't do that.
Não. Eu não sou assim. Eu não faria isso.
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
-You're not gonna hug me, are you? -No, I was... Just...
-Não me vais abraçar, pois não? -Não, estava... Só...
-No, don't do that. -Okay, it was just...
-Não, não faça isso. -Ok, foi só...
All right, look, no, we should get back out there. Right?
Está bem, olha, não, é melhor voltarmos lá. Certo?
Because, otherwise, he'll think I'm pooping.
Porque, caso contrário, ele vai pensar que estou a fazer cocó.
-There she is! -I see her. Right by the milk.
-Lá está ela! -Estou a ver. Muito perto do leite.
And I see your screenwriting career taking off.
E vejo a sua carreira de argumentista a descolar.
If you move over to...
Se se mudar para...
-Genre? -Genre, yes.
-Género? -Género, sim.
Genre.
Género.
Elevated genre?
Género elevado?
No. Sorry.
Não. Desculpe.
You!
Tu!
How can I help?
Como posso ajudar?
Take one wild guess.
Dê um palpite.
Are you gonna serve me papers?
Vai entregar-me os papéis?
We switched bodies.
Nós trocamos de corpo.
Oh, my gosh.
Oh, meu Deus.
It actually worked.
Realmente funcionou.
That's amazing.
Isso é incrível.
It's never worked before.
Nunca funcionou antes.
Would you guys mind leaving me a review or, like, five stars?
Importam-se de me deixar uma avaliação ou, tipo, cinco estrelas?
And just saying, like, "Oh, my gosh! Madame Jen was so much fun..."
E só a dizer, tipo, "Meu Deus! A Madame Jen foi tão divertida..."
Tell us how to switch back right now.
Diga-nos como voltar agora mesmo.
Okay. All right.
Ok. Tudo bem.
I'll consider it if you sign up for my Reiki and financial management package.
Considerarei se se inscrever no meu pacote de Reiki e gestão financeira.
Tell us how to switch back, you multi-hyphenate lunatic!
Diga-nos como voltar atrás, seu lunático multifacetado!
Oh, my gosh. I am a multi-hyphenate.
Uau! Sou multifacetada.
That absolutely slays.
Isto é absolutamente arrasador.
-I'm supposed to get married in two days. -Right, okay.
-Devo casar em dois dias. -Certo, tudo bem.
All right. Well, you have to look at the reading.
Tudo bem. Bom, tem de olhar para a leitura.
-That's the only way. -We don't know the reading.
-Essa é a única maneira. -Não sabemos a leitura.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I said the reading directly to you both, multiple times, in a scary whisper voice.
Disse a leitura diretamente a ambos, várias vezes, num sussurro assustador.
Because we weren't there.
Porque não estávamos lá.
That wasn't...
Isso não foi...
Right! Oh, right.
Certo! Ah, pois.
You weren't you because you had switched with the other women, who are...
Não era você porque trocou com as outras mulheres, que são...
Okay, that's...
Certo, isto é...
And it makes sense.
E isso faz sentido.
Okay. Well, the reading was,
Vale. Bem, a leitura foi,
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
"Mude os corações que sabe que estão errados para chegar ao lugar onde pertence."
-Didn't we try that? -I think we tried that.
-Não experimentámos isso? -Acho que tentámos isso.
-We tried it. -Okay, the problem is
-Nós tentámos. -Ok, o problema é
your hearts might not be the only ones that need changing.
os seus corações podem não ser os únicos que precisam de mudança.
So...
Então...
Cute.
Fofo.
Well, our time is up.
Bem, o nosso tempo acabou.
Wait, but... No, no, no.
Espere, mas... Não, não, não.
There's got to be something else you can do, right?
Tem de haver mais alguma coisa que possa fazer, certo?
I wish I could help you, but my shift is starting.
Gostaria de poder ajudá-lo, mas o meu turno está a começar.
So, what I can do for you is get you a cortado, an Americano, a...
Então, o que posso fazer por si é arranjar um cortado, um americano, um...
and any kind of espresso or non-espresso drink.
e qualquer tipo de bebida, seja ela expresso ou não.
It's your dad! Shoot! Shoot! Shoot!
É o seu pai! Atire! Atire! Atire!
This is all new inventory that we need to get sorted.
Este é todo um inventário novo que precisamos de organizar.
Excuse me.
Desculpa.
Tess?
Tess?
What are you doing down there?
O que está a fazer aí em baixo?
Stretching.
Alongamento.
Yeah. I...
Sim. EU...
Anna didn't...
A Ana não...
She didn't tell me that you were gonna be here today.
Ela não me disse que estarias aqui hoje.
What interview? I mean, yes, I know the interview. Now?
Que entrevista? Quer dizer, sim, eu sei a entrevista. Agora?
I was just thinking about you the other day.
Eu estava a pensar em ti no outro dia.
Really?
Mesmo?
-I've been meaning to ask you something. -Sure.
-Queria perguntar-te uma coisa. -Claro.
And I don't quite know how to broach the subject.
E não sei bem como abordar o assunto.
But is your husband... Is he still with us?
Mas o seu marido... Ainda está connosco?
Yeah. I can't believe it. I mean, he's so old.
É. Não acredito. Ele é tão velho.
How old is he?
Quantos anos tem ele?
We never talk about it.
Nunca falamos sobre isso.
Somewhere between 50 and 100.
Algo entre os 50 e os 100.
Really.
Mesmo.
Yeah. Yeah. But... Okay, let me focus for a second.
Sim. Sim. Mas... Certo, deixe-me focar por um segundo.
I'm worried about Anna, all right?
Estou preocupado com a Anna, está bem?
She's been being weird with me,
Ela está a agir de forma estranha comigo,
and she keeps asking if I ever think about her.
e ela continua a perguntar se alguma vez penso nela.
You know, maybe she is reconsidering.
Sabe, talvez ela esteja a reconsiderar.
-Reconsidering? -Uh-huh.
-Reconsiderando? -Uh-huh.
Three weeks ago, she told me how in love she is with Eric.
Há três semanas, contou-me o quanto está apaixonada por Eric.
Do you know that she wrote a song about you?
Sabia que ela escreveu uma música sobre si?
-No. -Anna!
-Não. -Ana!
Daughter. Why don't you tell Jake about the song you wrote?
Filha. Porque é que não conta ao Jake sobre a música que compôs?
I wrote a song about us.
Eu escrevi uma canção sobre nós.
You know what, I'll give you your privacy.
Sabe uma coisa? Vou dar-lhe privacidade.
I'm just gonna go look for music for old people.
Vou procurar músicas para idosos.
You know, really old, like Coldplay.
Sabes, bem antigo, tipo Coldplay.
It's nice to hear you're writing again.
É bom saber que está a escrever novamente.
Yeah, can you just give me a second, bro? Just one second.
Pois, podes dar-me um segundo, mano? Só um segundo.
Coldplay...
Coldplay...
We need to get to the immigration interview. Now.
Precisamos de ir à entrevista de imigração. Agora.
-Okay, let's go. -Yeah.
-Ok, vamos lá. -Sim.
My legs are so weak, my knees are cracking like walnuts.
As minhas pernas estão tão fracas que os meus joelhos estão a partir como nozes.
What is happening right now?
O que está a acontecer agora?
My brain is telling my body to stand up, but it's like shouting into the abyss.
O meu cérebro está a dizer ao meu corpo para se levantar, mas é como gritar para o abismo.
-See? I just tried to get up again. -Okay.
-Vês? Acabei de tentar levantar-me de novo. -Certo.
-Help me. Help me up.
-Ajude-me. Ajude-me a levantar.
We have to find a way to get to the immigration interview.
Temos de encontrar uma forma de chegar à entrevista de imigração.
-Okay, okay. -Yes.
-Ok, ok. -Sim.
Wait, I have an idea. Come on.
Espere, tenho uma ideia. Vamos lá.
So, that's why Tess and I have a special bond.
Então, é por isso que a Tess e eu temos uma ligação especial.
Jake. Hi. Could we borrow your car?
Jake. Oi. Pode emprestar-nos o seu carro?
And don't worry, we're totally of age to drive.
E não se preocupe, temos plena idade para conduzir.
Anything for you, Dr. C.
Tudo para si, Dr. C.
You ready?
Está pronto?
Hold on.
Espera.
That's a woman after my heart.
Esta é uma mulher que conquista o meu coração.
-I love driving! -I don't wanna--
-Eu adoro conduzir! -Eu não quero--
I don't know who taught you how to drive but they weren't good.
Não sei quem te ensinou a conduzir, mas não eram bons.
Wrong side! Wrong side! Wrong side!
Lado errado! Lado errado! Lado errado!
-Okay. -You're gonna get us killed!
-Certo. -Vai matar-nos!
Oh, geez.
Uau!
I can't look. I can't look.
Não consigo olhar. Não consigo olhar.
You know, I'm a very good driver.
Sabe, eu sou um ótimo condutor.
That was smashing.
Isso foi sensacional.
Hi.
Olá.
Hi. Nice car.
Olá. Belo carro.
It's totally mine.
É totalmente meu.
-You think he's cute. -I do not.
-Achas-o fofo. -Eu não.
-You totally do. -Stop. I do not.
-Você faz isso mesmo. -Pare. Eu não faço.
-Yes, you do. You absolutely do. -I do not. Shut up.
- Sim, tem. Com certeza que tem. - Não tenho. Cale-se.
-She thinks you're cute! -I do not!
-Ela acha-te giro! -Eu não!
-Yes, she does. -I do.
-Sim, ela faz. -Eu faço.
-She so does.
-Ela sim. -Eu sim.
Thanks.
Obrigado.
Dr. Coleman?
Doutor Coleman?
Oh, my gosh. Go.
Oh, meu Deus. Vai.
That's my therapist!
Esta é a minha terapeuta!
You nervous?
Está nervoso?
Why would I be? We're perfect for each other.
Por que razão estaria? Somos perfeitos um para o outro.
You'll see.
Você verá.
That's cryptic.
Isso é enigmático.
Coleman/Reyes?
Coleman/Reyes?
-Go. -Yes. That's us.
-Vá. -Sim. Somos nós.
My love.
Meu amor.
-So many ruffles. -Yeah.
-Tantos folhos. -É.
There you go.
Pronto.
How are you?
Como estás?
I was just dumped by my fiancé, so...
Acabei de ser abandonada pelo meu noivo??, então...
-You know. -Oh, no.
-Você sabe. -Oh, não.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
What a decent thing to say. Thank you.
Que coisa mais decente de se dizer. Obrigado.
Yes, of course.
Sim, claro.
Are you single?
É solteiro?
Kidding!
Gracejar!
Can I see your paperwork?
Posso ver a sua papelada?
-Yes. -Yeah.
-Sim.
I'm sure you're approved.
Tenho a certeza de que foi aprovado.
Wait. Don't you need to see if we really know each other?
Espera. Não precisa de ver se realmente nos conhecemos?
I mean, usually, yeah,
Quer dizer, normalmente, sim,
but he seems like such a kind and honest man
mas parece ser um homem tão gentil e honesto
who clearly works out.
que claramente resulta.
A lot.
Muito.
I mean you could be a gymnast.
Quer dizer, podia ser uma ginasta.
I did once qualify to represent the UK in pole vaulting.
Uma vez, qualifiquei-me para representar o Reino Unido no salto com vara.
You're kidding. Really?
Você está a brincar. Sério?
I'd still like for us to prove that we, you know, are marriage material.
Ainda gostava que provássemos que somos um casal digno de casamento.
So, what's my favorite road trip snack?
Então, qual é o meu snack favorito para viagens de carro?
7-Eleven hot dog dipped in blue Slurpee.
Cachorro-quente 7-Eleven mergulhado em Slurpee azul.
Dream vacay?
Férias de sonho?
Taking the girls to the Galapagos.
Levando as meninas para as Galápagos.
Harper would love the biodiversity
Harper adoraria a biodiversidade
and I think Lily could really benefit from the dirt.
e acho que a Lily poderia realmente beneficiar da sujidade.
Though she really just wants to see a...
Embora ela só queira mesmo ver um...
Komodo dragon in the wild.
Dragão de Komodo na natureza.
It's her favorite animal.
É o animal preferido dela.
These are too, too easy. You gotta hit me with the hard stuff.
Estas são demasiado fáceis. Tens de me dar a parte mais difícil.
What is my guilty pleasure pump-up song?
Qual é a minha música estimulante para o guilty pleasure?
Darling, I promised to never divulge that highly-classified information.
Querida, prometi nunca divulgar esta informação altamente confidencial.
-See? He doesn't know me. At all. See? -Okay.
-Vês? Ele não me conhece. De maneira nenhuma. Viu? -Certo.
We can't get married.
Não podemos casar.
It's Chumbawamba.
É Chumbawamba.
She told you?
Ela contou-te?
Wait. "Creepy Crawling" or "Tubthumping"?
Espere. "Rastejar assustador" ou "Bater na banheira"?
That's the one, yeah.
É esse mesmo, sim.
Oh, wow.
Uau!
-Danny was my fiancé's name. -Okay, enough.
- Danny era o nome do meu noivo. - Ok, já chega.
What's my deepest, darkest fear?
Qual é o meu medo mais profundo e obscuro?
That your love for Harper and need to protect her
Que o seu amor por Harper e necessidade de a proteger
will push her away rather than bring her close.
irá afastá-la em vez de a aproximar.
And then she'll run away and be a surf bum
E depois ela vai fugir e tornar-se uma surfista vagabunda
and then she'll get a dodgy tattoo of the sun around her belly button.
e depois ela fará uma tatuagem duvidosa do sol à volta do umbigo.
But you're a phenomenal mum and Harper is amazing,
Mas és uma mãe fenomenal e a Harper é incrível,
so that will never happen.
então isso nunca vai acontecer.
Well, that was really sweet.
Bem, isso foi muito giro.
I didn't know that.
Eu não sabia disso.
You know, I approve hundreds of marriages that probably won't even last a year.
Sabe, eu aprovo centenas de casamentos que provavelmente não vão durar nem um ano.
But you two...
Mas vocês os dois...
-Thank you. -Next.
-Obrigado. -Seguinte.
Well done. We got approved.
Muito bem. Fomos aprovados.
My seafood vendor says we canceled.
O meu vendedor de frutos do mar disse que cancelamos.
-I should deal with this. -Bet.
-Eu devia lidar com isso. -Aposto.
-Yeah, my mom's almost here. -Okay.
-Sim, a minha mãe está quase a chegar. -Certo.
Bye.
Adeus.
What an odd mix-up.
Que estranha confusão.
Hop in, muppet. How'd it go?
Entre, fantoche. Como foi?
Your dad knows a lot about my mom.
O seu pai sabe muito sobre a minha mãe.
-I think he really loves her. -But did you do enough to break them up?
-Acho que ele a ama mesmo. -Mas fez o suficiente para os separar?
I don't know.
Não sei.
I need to clear my mind.
Preciso de clarear a minha mente.
-Can we go somewhere? -Yes, yeah. Get in.
-Podemos ir a algum lado? -Sim, sim. Entre.
Don't drive so fast.
Não conduza tão rápido.
Okay. Buckle up!
Certo. Apertem os cintos!
"Change the hearts you know are wrong to reach the place where you belong."
"Mude os corações que sabe que estão errados para chegar ao lugar onde pertence."
What do you think she meant by that?
O que acha que ela quis dizer com isso?
I think she made it all up, but look on the bright side, honey,
Acho que ela inventou tudo, mas olha pelo lado positivo, querida,
these scooters are so much fun!
Estas trotinetes são muito divertidas!
Why have we never done this before?
Porque é que nunca fizemos isto antes?
Because you already have one fake hip and you do not need another.
Porque já tem uma anca falsa e não precisa de outra.
Very funny. I'll have you know, in this body, I have two real hips.
Muito engraçado. Só para que saibam, neste corpo, tenho duas ancas de verdade.
Sorry. Sorry.
Desculpa. Desculpa.
Nothing broke!
Nada partiu!
We're invincible!
Somos invencíveis!
Bone density!
Densidade óssea!
I'm not exhausted!
Não estou exausto!
Girls, get in the car.
Meninas, entrem no carro.
How do kids get away with anything anymore?
Como é que as crianças conseguem escapar a qualquer coisa hoje em dia?
You know, I hated you a little less today.
Sabes, eu odiei-te um pouco menos hoje.
I think it's hard to hate me when I look like your gran.
Acho que é difícil odiar-me quando pareço a tua avó.
And...
E...
I hated you a little less today too.
Também te odiei um pouco menos hoje.
I just don't understand how anyone can dislike California.
Simplesmente não entendo como é que alguém pode não gostar da Califórnia.
It's, like, a wrong opinion.
É, tipo, uma opinião errada.
Harper, you can't have a wrong opinion.
Harper, não pode ter uma opinião errada.
I mean, look around.
Quer dizer, olhe à sua volta.
Yes. Okay, Harper, it's lovely.
Sim. Certo, Harper, é lindo.
It's lovely.
É lindo.
I just...
Eu acabei de...
I miss England.
Tenho saudades da Inglaterra.
We can talk about her if you want.
Podemos falar sobre ela se quiser.
No, thanks.
Não, obrigado.
I think if I talk about her,
Acho que se falar sobre ela,
I'm giving away what little of her I have left.
Estou a doar o pouco que me resta dela.
Okay.
Ok.
And why are you so obsessed that I like Los Angeles?
E porque é que está tão obcecado porque eu gosto de Los Angeles?
-Well, I'm not. -Yes, you are.
-Bem, não sou. -Sim, é.
-No. -Yes.
-Não. -Sim.
And look, even if I liked it a little bit here, I mean...
E olhem, mesmo que tenha gostado um bocadinho daqui, quer dizer...
You still don't want me around.
Ainda não me quer por perto.
-Obviously not.
-Obviamente que não.
I guess it's a good thing we're stopping this wedding.
Acho que é uma boa coisa termos interrompido este casamento.
Yeah.
Sim.
Where are they? They're supposed to be home by now.
Onde estão? Já deviam estar em casa.
This is very good. A little dry.
Isso é muito bom. Um pouco seco.
Very fruit-forward. And by fruit, I mean grapes.
Muito frutado. E por fruta, refiro-me a uvas.
Your lack of concern, it's not working.
A sua falta de preocupação não está a funcionar.
Just stay calm, honey.
Fique calma, querida.
Stay calm?
Manter-se calmo?
But I've got the rehearsal lunch, the final dress fitting,
Mas tenho o almoço de ensaio, a prova final do vestido,
and my wedding is in 36 hours,
e o meu casamento é daqui a 36 horas,
and I'm trapped in the body of a ninth-grader.
e estou preso no corpo de um aluno do nono ano.
-I did. I told you she approved it. -You most certainly did not.
-Sim. Eu disse que ela aprovou. -Certamente não aprovou.
What difference does it make, anyway?
Que diferença faz, afinal?
-It's done now. -Where on earth have you been?
-Está feito agora. -Onde raio estavas?
Well...
Bem...
Can't two adult women come home when they please?
Duas mulheres adultas não podem voltar para casa quando quiserem?
What do you think you're doing driving around like that with Ella all day?
O que é que acha que está a fazer a conduzir desse jeito com a Ella o dia todo?
Ella needs to talk to you, by the way. You need to give her more attention.
Aliás, a Ella precisa de falar consigo. Precisa de dar mais atenção a ela.
Why am I dressed like that?
Porque estou vestido assim?
Just like I need more attention from you sometimes.
Assim como por vezes preciso de mais atenção da sua parte.
She has a lot of stuff to talk to you about.
Ela tem muita coisa para falar consigo.
She was crying.
Ela estava a chorar.
Okay, I don't care about that right now.
Certo, não me importo com isso agora.
Did you make it to the Immigration interview?
Conseguiu passar na entrevista de imigração?
Yes, I did. Just, like, chill, okay?
Sim, fiz. Só relaxa, ok?
Or do your weird breathing stuff that you do.
Ou faça aquelas coisas estranhas de respiração que costuma fazer.
Chill?
Frio?
I am the adult here. I'm in charge.
Eu sou o adulto aqui. Eu é que mando.
Doesn't look like it.
Não parece.
You just earned yourselves a consequence.
Vocês acabaram de ganhar uma consequência.
-Oh, no. -No.
-Oh, não. -Não.
Give me your phones.
Dêem-me os vossos telefones.
-Sure. -No.
-Claro. -Não.
Psych.
Psic.
By the way, you're the reason this is all falling apart.
Aliás, você é a razão pela qual tudo isto está a desmoronar.
-Shut up. No, I'm not. -Yes, it totally is. And don't...
-Cala a boca. Não, não estou. -Sim, estou mesmo. E não...
Girls, this is serious.
Meninas, isto é sério.
We all need to start getting along unless we want to be stuck like this forever.
Todos nós precisamos de começar a dar-nos bem, a menos que queiramos ficar presos assim para sempre.
You know, you lot are getting the better end of this deal.
Sabem, vocês estão a levar a melhor neste negócio.
It's us who are gonna be dead in, like, five years.
Nós é que estaremos mortos daqui a, tipo, cinco anos.
She's 37.
Ela tem 37 anos.
I'm 36 and a half!
Tenho 36 anos e meio!
While you two were out having fun, we found Madame Jen.
Enquanto vocês os dois se divertiam, encontramos Madame Jen.
And she made us buy business cards for everyone and a Reiki ten-pack!
E ela fez-nos comprar cartões de visita para todos e um pacote com dez unidades de Reiki!
What even is Reiki? Huh? What is it?
O que é o Reiki? Hã? O que é?
Stop talking about Reiki!
Pare de falar sobre Reiki!
Well, Madame Jen said to change your hearts,
Bem, Madame Jen disse para mudar os seus corações,
so change your freaking dang hearts.
então mudem os vossos corações.
It's the only way for us to get out of this mess.
É a única forma de sairmos desta confusão.
I'm switching to red. Do you want one?
Vou mudar para vermelho. Quer um?
You're making Mommy very stressed!
Está a deixar a mamãe muito estressada!
Then use Reiki now!
Então use Reiki agora!
Okay, Blue Crush. Look at you. Shredding the waves, dude.
Está bem, Blue Crush. Olha só para ti. A arrasar nas ondas, pá.
Never use those words again.
Nunca mais use estas palavras.
Wait, what are you doing here?
Espere, o que está aqui a fazer?
Our lessons.
As nossas lições.
What lessons?
Que lições?
Surf lessons.
Aulas de surf.
But it looks like you're ready to surprise Harper and take her out.
Mas parece que está pronto para surpreender Harper e levá-la a sair.
Oh, yeah. That's really gonna surprise Harper.
Ah, sim. Isto vai realmente surpreender Harper.
Obviously.
Obviamente.
No, I just ate a bowl of onions.
Não, acabei de comer uma taça de cebolas.
In the water?
Na água?
Yeah, they keep me alert.
Sim, mantêm-me alerta.
Okay.
Ok.
Look, I know it feels like we're in an impossible situation.
Olha, eu sei que parece que estamos numa situação impossível.
Maybe that's why things have felt a bit off with us.
Talvez seja por isso que as coisas nos parecem um pouco estranhas.
Yeah, probably.
Sim, provavelmente.
Yeah, but Anna...
Sim, mas a Ana...
I think we should stay in LA.
Acho que devíamos ficar em Los Angeles.
What about Lily?
E quanto à Lily?
Going back to London, to Pembridge Hall, it's not going to bring back her mum.
Regressar a Londres, para Pembridge Hall, não vai trazer a sua mãe de volta.
And there's no one keeping us there anymore.
E não há mais ninguém a manter-nos lá.
If I'm honest, we've felt so lost.
Para ser sincero, sentimo-nos muito perdidos.
So what she needs is to be with family.
Por isso, o que ela precisa é de estar com a família.
A gran like Tess, a sister like Harper, and you.
Uma avó como a Tess, uma irmã como a Harper e tu.
What is it?
O que é?
It's just... I can't believe how much you love me and my family.
É que... não acredito o quanto me ama a mim e à minha família.
It's a real, true love. It's just... It's crazy.
É um amor verdadeiro, real. É só... É uma loucura.
Okay. Well, you made it look so easy.
Certo. Bom, fizeste parecer tão fácil.
I'm gonna give it a go.
Vou tentar.
-I don't know if that's-- -Maybe I've improved as much as you!
-Não sei se isso é-- -Talvez tenha melhorado tanto como tu!
I'm okay!
Estou bem!
No. I'm gonna wait. I'm gonna wait for the instructor.
Não. Vou esperar. Vou esperar pelo instrutor.
I mean, you were amazing.
Quer dizer, foste incrível.
You were, like, weaving and dodging, and you're like a pro surfer.
Estavas, tipo, a ziguezaguear e a desviar-te, e és como um surfista profissional.
-I'm glad we talked. -Yeah, me too.
-Que bom que falámos. -Pois, eu também.
It's good we came to a decision.
Que bom que chegámos a uma decisão.
Yeah, dude. Really good.
É, pá. Muito bom.
See you at the rehearsal lunch!
Vemo-nos no almoço de ensaio!
Totally, but my mom said I have to...
Totalmente, mas a minha mãe disse que eu tenho de...
It fits perfectly. Anna, come look.
Serve perfeitamente. Ana, venha ver.
Oh, wow.
Uau!
Sweetheart, fix your posture.
Querida, melhore a sua postura.
This is weird.
Isso é estranho.
Weirder for me, trust me.
Mais estranho para mim, acredite.
Really? Are you the one wearing your mom's wedding dress?
Sério? É você que está a usar o vestido de noiva da sua mãe?
Well, I never thought I'd get to have this experience.
Bem, nunca pensei ter esta experiência.
Especially like this.
Especialmente assim.
Well, Mom, you know how much I love to wear a dress.
Bem, mãe, sabes o quanto eu adoro usar vestido.
I'm sorry this is such a mess, Harper.
Sinto muito que isto esteja uma confusão, Harper.
Mom, there's something I need to tell you.
Mãe, há uma coisa que preciso de te contar.
What were you talking to my dad about this morning?
Sobre o que estava a falar com o meu pai esta manhã?
We were just talking about the lunch.
Estávamos a falar sobre o almoço.
What about the lunch?
E o almoço?
Just lunch stuff.
Só coisas de almoço.
Oh, right. The lunch.
Ah, pois. O almoço.
Okay.
Ok.
I'm just gonna make a quick call.
Vou apenas fazer uma chamada rápida.
Hi! It's Tess.
Olá! Sou a Tess.
Listen, last minute but Anna was wondering
Escuta, de última hora, mas Anna estava a perguntar-se
if you might like to attend her rehearsal luncheon.
se gostaria de comparecer ao almoço de ensaio dela.
No, no. You would not be an imposition. You know what?
Não, não. Você não seria um entrave. Sabe uma coisa?
I think your appearance there would make it a much more lively affair.
Penso que a sua presença lá tornaria o evento muito mais animado.
So, I just wanted to say that I'm very excited.
Então, só queria dizer que estou muito entusiasmado.
And being at my new restaurant makes it all the more special
E estar no meu novo restaurante torna tudo ainda mais especial
for all of us to finally come together as a family.
para que todos nos reunamos finalmente como uma família.
So with that said, welcome to Lily's.
Posto isto, bem-vindos ao Lily's.
Congratulations.
Parabéns.
Thank you for coming. Really, Eric and I so appreciate it.
Obrigada por terem vindo. A sério, o Eric e eu agradecemos muito.
Right. Thanks.
Certo. Obrigado.
Champagne, ladies?
Champanhe, meninas?
-Yes, please. -Yes, please. 'Cause we're adults.
-Sim, por favor. -Sim, por favor. Porque somos adultos.
Girls, Eric's parents are here so best behavior, please.
Meninas, os pais do Eric estão aqui, por isso portem-se bem, por favor.
Stand up straight. Good posture.
Coloque-se de pé, com a coluna ereta. Boa postura.
Anna, my soon-to-be daughter. My heart is so full.
Ana, a minha futura filha. O meu coração está tão cheio.
That's me.
Este sou eu.
How was your flight?
Como foi o seu voo?
It was 13 hours and 30 minutes from Manila.
Foram 13 horas e 30 minutos desde Manila.
Major jet lag. Some worse than others.
Jet lag intenso. Uns piores que outros.
But I really love it here. Maybe Harper can teach me the surfing.
Mas eu realmente adoro isto aqui. Talvez o Harper me possa ensinar a surfar.
-Sure, dude. -Mano po, Lola.
-Claro, pá. -Mano po, Lola.
You're so silly. Only Lily calls me Lola.
Você é tão parva. Só a Lily me trata por Lola.
But I want to support your Tagalog learning. Keep it up.
Mas quero apoiar a sua aprendizagem de tagalo. Continue assim.
-Come on, Anna. Let's have a drink. -No, no, no, no. We just...
-Vamos, Ana. Vamos tomar uma bebida. -Não, não, não, não. Nós só...
We have to wait for the surprise guest.
Temos de esperar pelo convidado surpresa.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Just wait.
Apenas espere.
-Hello, sir. Welcome. -No, thank you.
-Olá, senhor. Seja bem-vindo. -Não, obrigado.
-I'm here to see someone. -Jake?
-Estou aqui para ver uma pessoa. -Jake?
Just alone or...
Apenas sozinho ou...
What's he doing here?
O que está ele aqui a fazer?
I invited him but I didn't think he'd come.
Convidei-o, mas não pensei que ele viesse.
But, you know, he really likes your gran.
Mas, sabe, ele gosta mesmo da sua avó.
My mom's gonna freak out,
A minha mãe vai surtar,
-you know that? -I know. So will my dad.
-Sabia disso? -Eu sei. O meu pai também vai saber.
That was the whole point.
Esse era o ponto principal.
You...
Tu...
Dr. C. Thank you for inviting me.
Doutor C. Obrigado por me ter convidado.
I saved your number. I hope that's okay.
Guardei o seu número. Espero que não haja problema.
Of course.
Claro.
-Hi, there. -Hey.
-Olá.
I think I'm gonna have to ask you to leave.
Acho que vou ter de lhe pedir para sair.
Now? But, you know, your mom, she really wanted me here.
Agora? Mas, sabes, a tua mãe, ela queria-me mesmo aqui.
Right. I'm sure. Well...
Certo. Tenho a certeza. Bem...
Okay.
Ok.
-I got you. -Thank you so much.
-Apanhei-te. -Muito obrigado.
-You're the best, bro. -No, no, no. Wait.
-És o melhor, mano. -Não, não, não. Espera.
-Wait! -Thank goodness.
-Espere! -Graças a Deus.
I will be right back.
Já volto.
-No, no. Jake, don't go. No. -Tess. Tess.
-Não, não. Jake, não vás. Não. -Tess. Tess.
-Yes? -Can we have a chat later?
-Sim? -Podemos falar mais tarde?
It's regarding Lily.
É sobre a Lily.
If it's regarding Lily, we should chat now.
Se for sobre a Lily, devemos falar agora.
My big sister, Anna.
A minha irmã mais velha, Anna.
After every atomic wedgie you gave me,
Depois de cada cueca atómica que me deste,
I always knew that you also had an atomic heart.
Sempre soube que também tinha um coração atómico.
-Cheers. -Cheers!
-Saúde. -Saúde!
Anna and I decided we should all stay in LA.
A Anna e eu decidimos que devíamos ficar em Los Angeles.
What?
O quê?
Yes.
Sim.
What... Everyone?
O quê... Toda a gente?
As a therapist,
Como terapeuta,
I was hoping to get your thoughts on the best way to approach it with Lily.
Gostaria de saber a sua opinião sobre a melhor forma de abordar isto com a Lily.
But, I know how you feel about billable hours
Mas sei como se sente em relação às horas faturáveis.
so we can chat later. Yeah?
para que possamos falar mais tarde. Sim?
Okay. Okay.
Ok. Ok.
-You bloody backstabber. -What?
-Seu traidor desgraçado. -O quê?
-I know what you did. -All right, who wants to speak next?
-Eu sei o que fizeste. -Está bem, quem quer falar agora?
Father of the groom looks ready.
O pai do noivo parece pronto.
No, no. I have a few choice words for the bride.
Não, não. Tenho algumas palavras escolhidas para a noiva.
I would like to make a toast.
Gostaria de fazer um brinde.
That's crystal.
Isto é cristal.
We have a toasting triangle.
Temos um triângulo de tostas.
-Piss off. -Okay.
-Cai fora. -Certo.
I would like to make a toast to your future husband
Gostaria de fazer um brinde ao seu futuro marido
so that he knows what kind of woman he is getting married to.
para que ele saiba com que tipo de mulher vai casar.
He does, he does, he does.
Ele faz, ele faz, ele faz.
He knows who he's marrying and he can make his own decisions
Sabe com quem vai casar e pode tomar as suas próprias decisões
and he knows not to be manipulated by other people.
e sabe que não deve ser manipulado por outras pessoas.
Tess.
Tess.
Hey, gramps, this is between us.
Ei, avô, isso fica entre nós.
Listen to your husband.
Ouça o seu marido.
You listen to me.
Você escuta-me.
Ella. What does she want?
Ella. O que é que ela quer?
Micro cilantro from the foothills of Oaxaca.
Micro coentros do sopé de Oaxaca.
It was not my fault.
Não foi culpa minha.
That micro cilantro is bursting with flavor.
Este micro coentro está cheio de sabor.
But it is your fault that the cilantro has no loyalty to...
Mas a culpa é sua se o coentro não tem lealdade para com...
-What are they doing? -We have to stop them.
-O que estão a fazer? -Temos de os deter.
Are you doing all right, Harp?
Estás bem, Harp?
Ella, this is the last thing I need.
Ella, isso é a última coisa de que preciso.
Jake's back already.
O Jake já voltou.
Jake? Who?
Jake? Quem?
Jake, what... What are you doing here?
Jake, o que... O que estás aqui a fazer?
It was all her, I swear.
Foi tudo ela, juro.
Hello. And you are?
Olá. E você é?
That's Anna's ex-boyfriend.
Este é o ex-namorado da Anna.
-What? Why? -She invited her ex-boyfriend?
-O quê? Por quê? -Ela convidou o ex-namorado?
What?
O quê?
Because she still has feelings for him.
Porque ela ainda tem sentimentos por ele.
-Okay. That's not-- That's... -I never said...
- Certo. Isto não é... Isto é... - Eu nunca disse...
What? I...
O quê? EU...
After the appetizer, Anna said she wasn't feeling well so I went--
Depois do aperitivo, a Anna disse que não se estava a sentir bem, por isso fui--
Right. I wasn't feeling well.
Certo. Eu não me estava a sentir bem.
Okay, but not from the food here. The food is fine.
Ok, mas não da comida daqui. A comida é boa.
-Too fishy. No. -It's fish.
-Muito suspeito. Não. -É peixe.
It is not the food. She's just on her period. That's all.
Não é a comida. Ela só está menstruada. Só isso.
She's on her period.
Ela está menstruada.
Okay.
Ok.
I'm on mine right now.
Estou no meu agora.
-I got it. -I didn't know
-Percebi. -Eu não sabia
-where you are in your cycle... -I know, dude. It's fine. Thanks.
-Em que ponto do teu ciclo estás... -Eu sei, pá. Está tudo bem. Valeu.
Can someone please explain to me
Alguém me pode explicar por favor
-what's going on here. -I don't know.
-O que se passa aqui? -Não sei.
-Let's just tell the truth. -Don't let her.
-Vamos falar a verdade. -Não a deixe fazer isso.
She shouldn't explain anything because she will just lie.
Ela não deve explicar nada porque só vai mentir.
-Hey, me? -She lies.
-Ei, eu? -Ela mente.
-Yeah. -I trusted you.
-Sim. -Eu confiei em ti.
I know, but you don't know what he said to me.
Eu sei, mas não sabe o que ele me disse.
You weren't there. You didn't hear it.
Você não estava lá. Você não ouviu.
I don't think this marriage should happen.
Não acho que este casamento deva acontecer.
Well, you know what? It's not just about what you want.
Bom, sabe uma coisa? Não se trata apenas do que se quer.
-It's about what she wants and she wants-- -It isn't ever about what I want.
-É sobre o que ela quer e o que ela quer-- -Nunca é sobre o que eu quero.
-It's always about what you want. -That's enough.
-É sempre sobre o que se quer. -Chega.
Does everyone want this?
Todo o mundo quer isso?
-Okay, that's enough. -Well, yes. Some of them do.
- Certo, já chega. - Bem, sim. Alguns sim.
Hey, that's enough!
Ei, já chega!
The girls fighting is one thing but this is your mum.
As raparigas a lutar são uma coisa, mas esta é a sua mãe.
And for some reason, your ex-boyfriend is here.
E por algum motivo, o seu ex-namorado está aqui.
Yeah.
Sim.
Anna, I love you but you're clearly having second thoughts.
Anna, eu amo-te, mas claramente estás a ter dúvidas.
This isn't working for our families,
Isto não está a funcionar para as nossas famílias,
and we always said we'd put our families first.
e sempre dissemos que colocaríamos as nossas famílias em primeiro lugar.
So...
Então...
We can't do this.
Não podemos fazer isso.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
Lily, help your grandparents. I'll meet you at the valet.
Lily, ajude os seus avós. Encontro-te no manobrista.
The wedding's off.
O casamento foi cancelado.
He's right. It's over.
Ele tem razão. Acabou.
Wait, no.
Espera, não.
-Wait, please, please, please. -No.
-Espere, por favor, por favor, por favor. -Não.
I'm so sorry. I promise, I didn't mean for this to happen.
Sinto muito. Juro que não era minha intenção que isso acontecesse.
I think you did.
Acho que sim.
Well...
Bem...
-I guess we did it. -Yeah.
-Acho que conseguimos. -É.
I know this isn't the best time but can I have my car back?
Sei que não é o melhor momento , mas posso ter o meu carro de volta?
Maybe later.
Talvez mais tarde.
Mom!
Mãe!
She seems upset.
Ela parece perturbada.
No, she just needs some space.
Não, ela só precisa de um pouco de espaço.
What about you? Are you doing okay?
E você? Está tudo bem?
Oh, yeah. I'm always okay.
Ah, sim. Estou sempre bem.
It would be fair if you weren't. That all got pretty crazy.
Seria justo se não fosse. Aquilo ficou bem louco.
I worry what will happen when Tess doesn't have those two to drive her crazy.
Preocupo-me com o que vai acontecer quando a Tess não tiver aqueles dois para a deixar louca.
You're worried about her?
Está preocupado com ela?
I'm worried Tess would be really lonely if all of you moved to London.
Estou preocupada que a Tess ficasse muito sozinha se todos vocês se mudassem para Londres.
You're a good guy, Ryan.
És um cara legal, Ryan.
Thank you. Go on. Maybe this isn't for me to fix.
Obrigado. Continue. Talvez isso não seja problema meu.
Mind if I join you?
Importas-te se eu me juntar a ti?
-Okay.
-Ok.
Are you okay?
Está bem?
I haven't seen my dad that upset...
Nunca vi o meu pai tão chateado...
since my mum died.
desde que a minha mãe morreu.
And it was all my fault.
E a culpa foi toda minha.
You know, when Ryan asked me to marry him,
Sabem, quando o Ryan me pediu em casamento,
I thought a lot about what Anna and Harry's dad would have said.
Pensei muito no que o pai de Anna e Harry teria dito.
How he would have felt about it.
Como ele se sentiria em relação a isso.
I think he'd be so happy for us.
Acho que ele ficaria muito feliz por nós.
That we found someone who loved us all so much.
Que encontramos alguém que nos amou muito.
-I think my mum would feel the same way. -Yeah.
-Acho que a minha mãe sentiria o mesmo. -É.
-I really miss her. -I know. It's okay.
-Sinto muito a falta dela. -Eu sei. Está tudo bem.
She would be so disappointed in me.
Ela ficaria muito desiludida comigo.
-No, no, no. -Yes, she would.
-Não, não, não. -Sim, ela faria.
Because I was very selfish. I was.
Porque eu era muito egoísta. Eu era.
No.
Não.
I was, and I know it.
Eu estava, e sei disso.
No, she'd know your heart.
Não, ela conheceria o seu coração.
-I just... I should... Find my dad... -Yeah.
-Eu só... Eu devia... Encontrar o meu pai... -É.
...and apologize.
...e peça desculpa.
Ella, Ella, Ella,
Ela, ela, ela,
Ella, Ella, Ella...
Ela, ela, ela...
Why are you walking so fast? I can't walk as fast as you.
Por que razão está a andar tão rápido? Eu não consigo andar tão depressa como tu.
Ella keeps texting me the word "urgent," and her show starts, like, now.
A Ella continua a enviar-me mensagens a dizer "urgente" e o seu concerto começa, tipo, agora.
But what about Eric? I think we should go back, Mom.
Mas e o Eric? Acho que devíamos voltar, mãe.
I thought there was a way to make everyone happy
Eu pensava que havia uma maneira de fazer toda a gente feliz
but there's not, right?
mas não tem, não é?
But I think that we should go back for Eric.
Mas acho que devíamos voltar para buscar o Eric.
-I really should-- -Come on. My client needs me.
-Devia mesmo ... -Vamos lá. O meu cliente precisa de mim.
Ella, Ella, Ella...
Ela, ela, ela...
Don't go! Stop the car!
Não vá! Pare o carro!
-Tess? -Don't go! Stop the engine!
-Tess? -Não vá! Desligue o motor!
I'm not. The engine's not even on.
Não estou. O motor nem sequer está ligado.
-Ella, he loves you! -I love you!
-Ella, ele ama-te! -Eu amo-te!
Shelly, is everything okay?
Shelly, está tudo bem?
Yeah, everything's fine.
Sim, está tudo bem.
Okay.
Ok.
I wonder what the big emergency was.
Gostaria de saber qual foi a grande emergência.
Surprise!
Surpresa!
-What are you doing here? -Ella said you said you missed performing.
-O que está aqui a fazer? -A Ella disse que tu disseste que tinhas saudades de se apresentar.
I--
EU--
Yeah, and that you told her she could do any song she wanted to.
Sim, e que lhe disse que podia cantar qualquer música que quisesse.
You did?
Você fez?
Dressing room is right around the corner. Put this on.
O camarim fica mesmo ali ao virar da esquina. Vista isso.
-Why? -Well, because we're not 15 anymore.
-Porquê? -Bem, porque já não temos 15 anos.
Dolphins.
Golfinhos.
-Get in there. Okay. -What?
-Entre aí. Certo. -O quê?
-Let me know when she's ready. -Crazy.
-Avisa-me quando ela estiver pronta. -Loucura.
I can't believe you're making me do this. Don't make fun of my dress.
Não acredito que me esteja a obrigar a fazer isso. Não goze com o meu vestido.
I'm sorry.
Lamento.
This is all my fault. Lily and I tried to sabotage you and Eric.
A culpa é toda minha. A Lily e eu tentámos sabotar-te a ti e ao Eric.
And I tried to make him fall out of love with you,
E tentei que ele deixasse de te amar,
but I couldn't because he loves you so much.
mas não consegui porque ele gosta muito de ti.
And Mom, you shouldn't have to give that up for me.
E, mãe, não devias ter de abdicar disso por mim.
Just like you gave up being a rock star.
Assim como desistiu de ser uma estrela de rock.
And I know you've been secretly writing songs in private.
E sei que tem escrito música secretamente em privado.
What?
O quê?
You know, the one about Jake.
Sabes, aquela sobre o Jake.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
"I'm your good and I'm your bad 'cause you're my baby.
"Eu sou o teu bem e o teu mal , porque és o meu bebé.
And love was made to last."
E o amor foi feito para durar."
Harper, that song is not about Jake.
Harper, esta música não é sobre o Jake.
That song is about you.
Esta música é sobre ti.
About me?
Sobre mim?
Of course it is...
Claro que é...
Harp.
Harpa.
Mom, I'm sorry that I said I wanted to stay with Grams if you left.
Mãe, peço desculpa por ter dito que queria ficar com a avó se fosses embora.
I'm sorry. I'm so sorry that I made you think that you had to choose
Peço desculpa. Peço imensa desculpa por o ter feito pensar que tinha que escolher
between being together or being at home.
entre estar juntos ou estar em casa.
I choose you every time.
Eu escolho-te sempre.
Okay.
Ok.
We gotta go. Look, we look like a grown-up.
Temos de ir. Olha, parecemos adultos.
-Let's go, let's go, let's go. -Where am I going now?
-Vamos, vamos, vamos. -Para onde vou agora?
If you'll excuse me, I have to go get Lily.
Se me dão licença, preciso de ir buscar a Lily.
No, no, no, no. Please.
Não, não, não, não. Por favor.
I know I said I didn't want this wedding to go on,
Eu sei que disse que não queria que este casamento continuasse,
but that's not true. It's just not.
Mas isso não é verdade. Simplesmente não é.
I...
EU...
I was scared.
Eu estava com medo.
And I think I realized that I didn't wanna share someone I love.
E acho que percebi que não queria partilhar alguém que amo.
-I appreciate that, Tess. I do-- -But... But wait. But please.
-Agradeço, Tess. Agradeço ... -Mas... Mas espere. Mas, por favor.
You still love Anna.
Ainda ama Anna.
You still wanna get married.
Você ainda quer casar.
-I-- -Do you?
-Eu-- -Tu?
-Do you love her?
-Amas-la?
I love Anna.
Eu amo a Ana.
-Do you wanna marry her? -I wanna marry Anna.
-Quer casar com ela? -Quero casar com a Anna.
-But then what? -But it's not about me!
-Mas e depois? -Mas não se trata de mim!
Lily is the most important person in my life.
A Lily é a pessoa mais importante na minha vida.
And I worry every day I'm messing up as a parent.
E preocupo-me todos os dias que estou a errar como pai.
Okay? I am on my own.
Certo? Estou por minha conta.
I lost her mum, and I am so scared of losing her.
Perdi a mãe dela e tenho muito medo de a perder.
So I have to put her first.
Por isso, tenho que colocá-la em primeiro lugar.
What if you were right all along?
E se tivesse razão o tempo todo?
What if being here with the Colemans is exactly what she needs?
E se estar aqui com os Coleman for exatamente o que ela precisa?
I thought so too.
Eu também pensei assim.
But after all this...
Mas depois de tudo isto...
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I am.
Eu sou.
I love you so much!
Amo-te tanto!
I have a little surprise guest for you.
Tenho uma pequena convidada surpresa para ti.
Give it up for one of my favorite bands, Pink Slip!
Uma salva de palmas para uma das minhas bandas preferidas, os Pink Slip!
No. Why are you guys doing this to me?
Não. Porque é que vocês me estão a fazer isso?
-You all right? -No, no, no.
-Está bem? -Não, não, não.
No, Mom. I don't know how to play guitar.
Não, mãe. Eu não sei tocar guitarra.
-It's all right, okay? I do. -I can't. No.
-Está tudo bem, ok? Eu aceito. -Não posso. Não.
This is a bad idea. No, no, no, no, no.
Essa é uma má ideia. Não, não, não, não, não.
-Harper! Harper, go! -No. No. No.
-Harper! Harper, vai! -Não. Não. Não.
Pink Slip! Pink Slip!
Despedida! Despedida!
Pink Slip! Pink Slip! Pink Slip!
Despedida! Despedida! Despedida!
My friend is gonna be singing her brand-new song tonight!
A minha amiga vai cantar a sua nova música esta noite!
-Anna. -Mom, you suck.
-Ana. -Mãe, és péssima.
Anna.
Ana.
What are you doing?
O que estás a fazer?
-Go like this. -Like what?
-Vá assim. -Assim como?
Mm-mmm.
Hum-hum.
-You got this. -Okay.
-Você consegue. -Certo.
-Yes. -No.
-Sim. -Não.
Mm-mmm. No.
Mm-mmm. Não.
Yes, you can.
Sim, pode.
Do you know what? Wait. Can we... Can we stop for a second?
Sabe uma coisa? Espera aí. Podemos... Podemos parar um segundo?
Sorry. I just... I wanna bring out the person that I wrote this song for.
Desculpe. Eu só... Quero destacar a pessoa para quem escrevi esta canção.
She means everything to me, and I love her so much.
Ela significa tudo para mim e eu amo-a muito.
I know that family isn't always easy, but family is everything.
Eu sei que a família nem sempre é fácil, mas a família é tudo.
She also plays guitar way better than me.
Ela também toca guitarra muito melhor do que eu.
So please welcome my daughter, Harper.
Por isso, por favor, dêem as boas-vindas à minha filha, Harper.
Ready to do this? Together?
Prontos para o fazer? Juntos?
Yeah.
Sim.
What are we doing here? This is silly. Anna and I are--
O que estamos aqui a fazer? Que disparate. A Anna e eu estamos...
-Are madly in love. I know. -We tried. We really did. It's just not--
- Estamos perdidamente apaixonados. Eu sei. - Nós tentámos. Tentamos mesmo. Só que não...
No, no, no, no. Please. Just give us one more chance.
Não, não, não, não. Por favor. Só nos dê mais uma oportunidade.
-Please. -Just trust us.
-Por favor. -Apenas confie em nós.
I just--
Eu acabei de--
Is... Wait, is that...
É... Espera, é isto...
Is that Anna?
É a Ana?
Excuse me.
Desculpa.
Ella gave me these yesterday. Come with me. Come with me. Come on.
A Ella deu-me ontem. Vem comigo. Vem comigo. Vamos.
-We get to be here. -Yep.
-Conseguimos estar aqui. -Sim.
Is Ella wearing one of my designs?
A Ella está a usar um dos meus designs?
It was Anna's idea.
Foi ideia da Ana.
Mom, I'll always choose you too.
Mãe, eu também te escolherei sempre.
This family is exactly where I belong.
Esta família é exatamente o lugar onde eu pertenço.
Wait.
Espera.
Are you okay?
Está bem?
Yeah.
Sim.
You sure?
Tem a certeza que?
Uh-huh.
Ahã.
Okay. All right. Let's just...
Certo. Tudo bem. Vamos lá...
That's better.
Assim é melhor.
Okay.
Ok.
Thank you, Los Angeles.
Obrigado, Los Angeles.
And Eric, if you're out there and you'll still have me,
E Eric, se estiveres aí e ainda me quiseres,
I can't wait to marry you.
Mal posso esperar para me casar contigo.
I can't wait to marry you too!
Mal posso esperar para me casar contigo também!
What?
O quê?
I said yes!
Eu disse que sim!
Okay, well, whatever that was, just get him up here.
Certo, bem, seja lá o que for, traga-o aqui.
Excuse me. Pardon me. Excuse me.
Com licença. Com licença. Com licença.
-Did you know she could do that? -Not at all.
-Sabia que ela podia fazer isso? -De modo nenhum.
-We did it! -Yes! You two did it.
-Conseguimos! -Sim! Vocês os dois conseguiram.
You did it together.
Vocês fizeram-no juntos.
-We did. -I know.
-Nós fizemos. -Eu sei.
Wherever my sister is, it's where I want to be.
Onde quer que a minha irmã esteja, é onde eu quero estar.
Me too.
Eu também.
It's him! That's the guy!
É ele! É este gajo!
-Excuse me. -It's him!
-Com licença. -É ele!
No, no, no. I just need to get down.
Não, não, não. Eu só preciso de descer.
They still got it!
Eles ainda conseguiram!
No, I just need to get down. Okay.
Não, só preciso de descer. Certo.
Thank you. Thank you. Thank you.
Obrigado. Obrigado. Obrigado.
-I can't believe you just did that. -I know.
-Não acredito que fizeste isso. -Eu sei.
So what do you say?
Então o que diz?
Will you marry me?
Queres casar comigo?
One condition.
Uma condição.
I'm kissing you early.
Vou beijar-te cedo.
Hi, Jake.
Olá Jake.
Dr. Coleman. This is Bess.
Doutor Coleman. Aqui é a Bess.
We just met, but there is something about her.
Acabamos de nos conhecer, mas há algo nela.
-Yes. Nice dress. -Thank you.
-Sim. Lindo vestido. -Obrigada.
Did you hear that? Nice dress. She likes your dress.
Você ouviu isso? Que vestido tão bonito. Ela gostou do seu vestido.
We'll go somewhere to eat after this.
Iremos comer em algum lugar depois disso.
Thanks for coming, everybody.
Obrigado a todos por terem vindo.
-I see. -We're here, Mom.
-Percebo. -Chegámos, mãe.
-All right. -Here we are.
-Tudo bem. -Aqui estamos.
Wait.
Espera.
Girls! What did you do?
Meninas! O que fizeram?
It's called lip plumper.
É chamado de preenchedor labial.
-Run. -Wh--
-Corra. -O quê--
It could be worse.
Podia ser pior.
-It could be worse, you know. -It could not be worse!
-Podia ser pior, sabias? -Não podia ser pior!
I mean... It's okay.
Quer dizer... está tudo bem.
Just testing out a new look.
Apenas a testar um novo visual.
Camera's A marker.
Marcador A da câmara.
Hi, everybody.
Olá a todos.
Welcome to Freakier Friday.
Bem-vindos à Sexta-feira Mais Freakier.
What? Ryan, I'm fine.
O quê? Ryan, estou bem.
I don't need...
não preciso...
It's so good, you can't do it.
É tão bom que não consegue fazer isso.
What?
O quê?
-What? -That's the right...
-O quê? -É isso mesmo...
-No, no, no. Banana. -Banana.
-Não, não, não. Banana. -Banana.
I have Mystery Date.
Tenho um Encontro Misterioso.
Truth is, I bet you the dud is very hot now.
A verdade é que aposto que o fracasso está muito em alta neste momento.
I see.
Eu vejo.
Are we talking about the board game?
Estamos a falar do jogo de tabuleiro?
Jamie just turned around like this.
Jamie simplesmente virou-se assim.
She was like this.
Ela era assim.
-Mom? -Yes?
-Mãe? -Sim?
You know, last time.
Sabe, da última vez.
Okay, I'm locking in.
Ok, estou a fechar.
We have to find her.
Temos de encontrá-la.
But until then--
Mas até lá--
Until then, what?
Até lá, o quê?
I don't know why I keep going...
Não sei porque continuo...
I can't. Sorry.
Não posso. Desculpa.
Okay, Jamie, reach for the enema box.
Muito bem, Jamie, pegue na caixa de enema.
She's had 29 doughnuts.
Ela comeu 29 donuts.
Just give me the doughnut.
Dê-me só o donut.
You're prediabetic.
Você é pré-diabético.
What's that?
O que é?
Not supposed to eat those.
Não é permitido comer isto.
You learned a lesson.
Aprendeu uma lição.
My God, I could be a pirate, huh?
Meu Deus, eu podia ser um pirata, hein?
You fancy that?
Você gosta disto?
Put on my jumper, eat my---
Vista a minha camisola, coma o meu---
You wanna fight? I can fight too.
Quer lutar? Eu também posso lutar.
Let's fight!
Vamos lutar!
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Let us out!
Deixe-nos sair!
-Do you want to be fired? -It's a hit.
-Quer ser demitido? -É um sucesso.
Anna Louise Coleman, do you think--
Anna Louise Coleman, acha que...
Is that my middle name?
É o meu nome do meio?
Yes, it is your middle name.
Sim, é o seu nome do meio.
That's different.
Isso é diferente.
What's that? The pink Power Ranger?
O que é? O Power Ranger cor-de-rosa?
I'm kidding. I'm kidding, I'm kidding.
Estou a brincar. Estou a brincar, estou a brincar.
Let's not. Let's not. Let's not.
Não vamos. Não vamos. Não vamos.
Oh, my God!
Oh meu Deus!
What the hell is she?
Que raio é ela?
What's that? A Pepto Bismol? Come on. What is she doing?
O que é? Um Pepto Bismol? Qual é? O que está ela a fazer?
Here we are. In the pelvis.
Aqui estamos. Na bacia.
Like peanut butter molasses.
Como melaço de manteiga de amendoim.
-Yes. -Peanut butter molasses.
-Sim. -Melado de manteiga de amendoim.
Slow.
Devagar.
Were any of those teenagers a "Bad Boss Betty"?
Alguma destas adolescentes era uma "Bad Boss Betty"?
No. I'm sorry.
Não. Sinto muito.
Good. More.
Bom. Mais.
That really was so bad.
Isso foi realmente muito mau.
What are you doing down there?
O que está a fazer aí em baixo?
Just crawling.
Apenas rastejando.
Look at the road!
Olha a estrada!
-I got caught! -Cut!
-Fui apanhado! -Corta!
That was fun.
Isso foi divertido.
Thank you for watching. We love you so much.
Obrigada por assistir. Nós amamos-te muito.
-Thanks for coming. -I think I just peed.
-Obrigado por ter vindo. -Acho que acabei de fazer xixi.
Okay, cut.
Ok, corta.